****03/02 [[新年二日目【Day80】>>https://www.youtube.com/watch?v=fbZfehN2wEY]]
#region(開く,close)
・平井さん宅で起床。ジェスターがボロボロなので、BMCに直しに行く。
・BMCに到着するも、従業員が見当たらない。従業員は全員強制瞑想に行ってしまったことをガヴァイアッカンマンが教えてくれる。
・・ガヴァイさんは警察をやっているそうで、名前に『メンケア課』とついていたので「久々に起きてくるので皆に受け入れてもらえるか心がざわざわしている」と相談したところ「あたかも全然起きてましたという雰囲気でいきましょう」とアドバイスをもらった。
・・体からドラムの音が鳴るミュージシャンだと自己紹介をする。歌わないのかと訊かれた際には「体を改造されていてずっと喉の調子が悪い」と答えた。
・車の修理が終わった後、BMCを離れてよすがへ行く。
・・よすがに到着した時、店をあとにしようとするキメ太郎とすれ違い、少し喋る。今度はタラちゃんも含めて3人でセッションをしようと話し、連絡先を交換した。
・近くの駐車場に車を停め、よすがに入店。えだまめもんや広場うた子、帝レン、香月ろぎあと会う。
・・香月ろぎあからいちご大福と飲み物を買う。
・・帝レンから2日目の政見放送があると教えてもらいながらGBCの無線に入る。
・・ザウルス姿の広場うた子と話したり龍鱗を採取しようとしたりする。
・・ダミアンや亀山ヒロがよすがにやってきて、帝レンやろぎあさんも含めた5人でおしゃべりをする。話の内容は男性用高級ドレスの導入から警察官の給与事情、昨日の政見放送についてやカジノのスロットについてなど、多岐に渡った。
・・無線に新団員の鷹シエールが入ってくる。お互いに初めましての挨拶をした。
・帝レンに店内の奥の方へと呼ばれ、亀山ヒロと鷹シエールが昨年から付き合っていたことと数日前に振られたことを教えてもらう。
・亀山ヒロから、恋愛禁止バージョンのマニフェストを聞かせてもらう。
・・そのマニフェストの中に出てきた「ラブシステム」の説明を亀山ヒロにしてもらうも、全く内容が分からず困惑しているところにマックさんの「わかるよ」の歌の着信音が鳴り響いた。
・・その後、帝レンに説明してもらい、ようやく理解できた。
・ジョアンナに春が来た（9055に勤める新規住民の子と付き合い始めた）ことを帝レンから教えられる。ジョアンナが女になったと聞き、フラムは解釈違いを起こしてかなり衝撃を受けていた。
・亀山ヒロから亀山イモをもらい、その場で食べた。
・よすがをあとにして車を出し、ファームをしながら心を落ち着けようとする。
・政見放送まで少し時間あるので、開いているU for Uへ行く。
・・花沢まるんに出会い、少し喋る。
・・市長選候補者であるアヌギフ白川が店番をしており、彼のマニフェスト（飲食店にパチンコを導入する）から今のところ第一候補だと話す。スロカスの民であることがバレ、スロットの話で盛り上がった。
・・食べ物と飲み物を買い、コスプレをしているジェフリーさんと喋る。
・・市長選に出馬しているウェスカーがやってくるも、政見放送の集合時間を過ぎていることに気付きすぐ退店していった。
・・アヌギフさんやジェフリーさんとお喋りする。
・・ギリ市長の垢抜けた山下ひろしがやってくる。呼びたいように呼んでいいとのことだったので「山ちゃん」と呼び、ラフに話しかけてお喋りしたり連絡先を交換したりした。
・政見放送を見るために退店したところで無線に入ってきたマックさんに声をかけられる。少しだけやり取りをしたのち、FIBの音楽室に行く。
・・道中で&ruby(広場うた子とえだまめもん){ザウルス2人組}に会う。馬に乗って移動する2人を軽く煽りながら車を走らせた。
・FIBの音楽室で帝レンや日々、ダミアンと合流。一緒に政見放送の開始を待つ。
・・昨日の政見放送は（歌いながらマニフェストを喋った）ジョアンナが唯一まともだったほどに終わっていたらしい。
・・赤ちゃんキャップが政見放送内で全ギャングの名称を言ってしまった話を聞く。その流れで最近のギャング組織事情を教えてもらい、ギャングメモを更新した。
・・気球ができた話を帝レンから教えてもらった。
・・ダミアンから、西の方に由来のある人が集まってイベントのスタッフとして街を盛り上げようとしているという「ニシサントス」についてちらっと話を聞く。フラムは「西成区を作ります」と話していた。
・皆で政見放送を見る。
・・真面目な演説が多い中、ちょっといいことを言っているのに放送事故となった人や、前半はいいことを言っていたのに後半の私信と土下座で前半の内容が吹き飛んでしまった人がいた。
・鷹シエールや亀山ヒロが音楽室に戻ってくる。政見放送について話したり、無馬かなに鷹シエールが轢かれたり亀山ヒロが撃たれたりした話を聞く。鷹シエールと連絡先を交換した。
・日付が変わり、本日誕生日のえだまめもんにプレゼントの軽トラを渡すというのでフラムも参加することに。2週間以上ぶりのマークを外し、FIBの前に向かう。
・フラッシュモブをすることになり、皆でダンスエモートをしていると、マックさんから無線が飛んでくる。
・・その際に「ロスストック、良きタイミングでやりましょう」と言われ、踊りながら「分かりました。その言葉を待っておりましたよ」と返した。
・・・踊りながら無線に応える光景は面白いことになっており、見ていた皆には非常にウケた。
・やってきたえだまめもんを、即興で歌いながらフラッシュモブで出迎える。その後はプレゼントである軽トラの荷台に皆で乗り込み、えだまめもんに運転してもらった。
・気球に乗ることになったので、もう寝るというダミアンや鷹シエールを見送った後に、日々を乗せてガソリンスタンドに立ち寄りつつ砂漠の飛行場に移動する。
・・ガソリンを入れながら最近の素材事情を日々に教えてもらう。
・飛行場でGBCの皆や広場うた子と合流。ハンバーガーがやってくるのを待つ間、えだまめもんの運転する気球に乗る。
・着陸後、ハンバーガーと合流。ハンバーガーの運転する気球に乗り、夜のロスサントスを楽しむ。
・・広場うた子がいつの間にかいなくなっていることに気付く。どこにいるかも分からないため、ひとまず病院へと向かうことに。
・病院に到着し、気球を降りた直後、フラムも強制瞑想行きになってしまう。
・・再起床後、日々も同時に強制瞑想行きになっていたことを知った。
・病院前で皆と少しだけお喋りをして、おやすみの挨拶をしてその場をあとにする。
・レギオンへ行くも車が1台もなかった。それを聞いた通りすがりの人がJTSまで送ってくれた。
・JTSで渡戸リーや寝言怠惰に会うも、社員は誰もいない様子。2人ともジョアンナに用があるとのことだったのでJTSの無線に入ろうとするも、久々すぎて無線番号を思い出せなかった。
・3人で話しているうちにジョアンナとねずみさんが戻ってくる。エモートで踊りながら公約を歌うジョアンナの政見放送を見せてもらい、その後公約について改めて聞く。
・市長選についての話で盛り上がる。
・・話をしていると、初心者のミチェルがやってくる。初心者のうちに馬免許と牛免許を取ったらしく、黒焦げで少し透けて見える馬に乗ってきた。少しおしゃべりしたあと彼女は帰っていった。
・寝言怠惰が立ち去ったところで「怒らないで聞いて欲しいんだけど」と前置きし、無線番号を忘れた旨をジョアンナに伝えた。怒られはしたが番号を教えてもらえたのでJTSの無線に入った。
・ジョアンナや渡戸リーと市長選の話を続ける。
・・選挙活動妨害はなかったかとジョアンナに訊いたところ、試乗会に行った際に「ジョアンナ町田か、選挙活動者だな」「選挙活動をし始めたら躊躇いなくお前を撃つ」と何者かに声をかけられた話を教えてくれた。幸いにも近くでかな市長補佐がその話を聞いていて守ってくれたため、事なきを得たという。
・そろそろ寝ることにして2人におやすみの挨拶をしたあと、ジョアンナに向けて「今度、聞きたい話があるんで、また」と言い残してJTSをあとにした。
・平井さん宅の畳の上で就寝。
#endregion
****03/08 [[フラフラする【Day81】>>https://youtu.be/3SizZYjoZyo]]
#region(開く,close)
・平井さん宅で起床。市長選の投票には行けなかったと話しつつJTSの様子を見て、自宅倉庫で手荷物の整理をする。
・ジョイントが少ないことに気付いたのでイタリアンねずみに乗って開いているお店に行こうとするも、JTSを出ようとしたところで車が貼った覚えのないステッカーだらけになっていることに気付く。
・・ちょうど戻ってきたねずみさんに会い、最近貼っていないステッカーが貼られてしまう歪みが発生することを教えてもらう。色々と試行錯誤したが歪みは直らず、起床早々瞑想に行くことになった。
・再び起床。車のステッカーの歪みが直ったことを確認し、ねずみさんに市長選の結果を教えてもらった。
・・ねずみさんがジョアンナに連絡を取ってくれ、これからJTSに帰ってくると教えてくれる。JTSの無線に入り、ジョアンナが戻ってくるのを待つ。
・・ジョイントが残り10個くらいと話したところ、ねずみさんが分けてくれた。
・ジョアンナがJTSに帰ってくる。ジョアンナやねずみさんとおしゃべりをする。
・・ジョアンナに想い人がいる話について詳しく聞く。解釈違いだと話したり「僕が先に好きだったのに」と冗談を言ったりしたりもしたが、おめでとうと祝福したところ&ruby(マックさん){息子}に仕掛けられたと教えてくれた。その後、2人の馴れ初めを聞いた。
・・JTSに出勤しつつ、ジョアンナとねずみさんになにをしていたのかを聞く。
・・マックさんが起きているかどうかをジョアンナに訊かれ、マックさんがしていた無馬さんへの応援演説がどこか焚き付けるような内容だった話を聞く。
・・黒と白について、ねずみさんやジョアンナから話を聞く。
・・今日はアホになると決めた社長と共にアホな格好に着替える。フラムはジャミラスの格好になって名前を「ジャミラソ」に変えた。
・・3人で隣紀子の恋人候補を考える。
・ねずみさんに高級車ディーラーの仕事が入り、フラムとジョアンナも（アホな格好のまま）同行する。
・・お客様である丸井まるとフラムは初対面。ジャミラソとして彼女と話をしていたが、車を仕入れに行く際に連絡先を交換することになり、本名を名乗った。
・・自分がミュージシャンだと話し、喉からドラムの音が鳴ると[[しか>>町田　ジョアンナ]]に紹介され、身体から鳴る音を聴かせようとする。しかし、鳴らそうとした瞬間にねずみさん以外の全員が車から投げ出され、ダウンしてしまった。
・・病院に搬送され、治療してもらう。その後、リムジンで現場に送り届けてもらった。
・・ねずみさんの仕事が終わるまでおしゃべりをし、3人でJTSに戻る。
・ねずみさんとジョアンナが寝るというので、GBCの無線に入ってみる。帝レンから「ファッションセンス対決をするのでFIBに来て」と無線が入ったので着替えずにそのままFIBに向かうことに。
・・無線にマックさんはいなかったので、ジョアンナにマックさんが起きていなさそうな旨を伝えた。
・FIBでGBCメンバーと合流し、今まで皆がなにをしていたかを聞く。これから行われる「卒業」をテーマとしたファッションセンス対決で、フラムは審査員をすることになった。
・FIBの地下に行き、GBC正装に着替える。その後始まったファッションセンス対決では審査員長を務め、フラムの一言で優勝チームが決まった。
・・衣装のお披露目の際にはドラムロールも鳴らした。
・ファッションセンス対決後、GBCメンバーとおしゃべりをする。その後、昨日あったことやここ最近の出来事の共有をすることになったので会議室にあるおこたに移動することに。
・・道中、地下室に新しく作られていた君島こはるのバーに立ち寄る。
・こたつに入っておしゃべりをしながら全員が集まるのを待ち、集合したところで最近の出来事を共有してもらった。
・・議題は、昨日からマックさんが銃を持ち始めたことや具体的に起こした行動について、その行動を起こした理由の推測、その行動によるGBCメンバーへの影響、マックさんへの印象の話、市長の期限についてやウェスカーのマニフェストについて、白市民が起きてこない問題について、マックさんの最近の発言について、マックさんの行動に対しての姿勢、市長不信任案の出し方、ギャングのボスが市長になったことや今後の市政について、皆の投票先についてなど多岐に渡る。
・・・昨日の選挙の結果（いちギャングのボスが市長になったこと）を受け、マックさんが銃を持ち始めたことについて。銃を向ける相手は公務員で、変装をして白市民を自称し、公務員を拉致して尋問し、嘘をついたりマックさんの求める返答がなかった場合は痛い目に遭わせるという。
・・・白市民が起きてこない問題の話題の際、フラムが「飲食店に行こうと思っても開いていないことが多い」と話したところ、トウユンから「実際に店番をしてみると暇なときは暇」「ずっと開け続けるのはしんどい」という話を聞いた。
・・・フラム自身は「マックさんの市長選を焚き付ける・黒が市長になったことへの反逆は、自分のような誰が市長になってもなるようになるだろうと考えている市民への意識改革も含んでいるだろう」と喉を絞った状態で衛星の民に話していた。
・帝レンの声かけにより情報共有が終了。牛桃ももこに声をかけられ、2人で話すために移動する。
・・牛桃ももこ曰く、帝レンが彼女の様子に気づいてメッセージを送ってくれ、会議を畳もうかと言ってくれたらしい。
・FIB近くのベンチで牛桃ももこと話をする。
#region(2人の会話の内容（他住民ネタバレ含む）,close) 2人の会話の内容
・牛桃ももこはマックさんが白市民だと&ruby(・){騙} &ruby(・){し} &ruby(・){て}警察を銃で撃ったことに引っかかりを覚えているそうで、そういうことをする人だと思っていなかった、という解像度の違いにより肯定や否定というよりもそのまま受け入れて話を進めることができないそう。
・それに対してフラムは、マックさんの行動に対しては自分のような「なるようになれ」という市民への意識改革で、変わった感覚がないのでとうとう強硬手段に出たという印象であること、マックさんへの印象自体は「白も黒も関係なく街を催し事で盛り上げていこうぜ」というものだったと話した。
・牛桃ももこのマックさんへの印象は「楽しいことを探しているひと」で、生々しいのが印象になかったそう。マックさんが人を殺めてしまうような人格に変わっていくことで、元の人格であるボーイが戻ってこれなくなるのではと思ったりもしている様子。
・フラムの指摘により、牛桃ももこは自分がマックさんのことを心配しているのかもしれないこと、その心配は「マックさんが本当にやりたいと思っていないことを、やりたくないのに街のためにしているのではないか、それは辛くないのか」というものであることに思い至る。
・マックさん本人に真意を聞きたいという話をしつつ、牛桃ももこが情報共有の際にあまり聞けていなかった話の内容を説明する。
・3時瞑想が迫ってきたため、この後も起きてきて場所を変え、話を続けることにした。
#endregion
・3時瞑想に突入。衛星の民に向けて色々話しながら再び起床する。
・・先ほどの情報共有の際にトウユンに誤解されていたら嫌だなと思ったこと（お店が開いていないとこぼしてトウユンにずっと開け続けるのは大変だと返されたことについて、「店を開けろ」と言いたいわけではなく「市の政策として『ここに行けば人に会える』という場所があれば嬉しいね」と思っていること）を伝えたかったがタイミングがなかったと話した。
・・牛桃ももこよりも先に起床したため、彼女を待っている間は衛星の民に向けて話していた。
・牛桃ももこが起床。場所を変えることにして、フラムの運転で移動することに。
・・牛桃ももこから西サントスの話を聞く。どうやら8112番地のあたりを「西サントス」と名づけて西にゆかりのある人で集まりご近所さんをしているらしく、住居の鍵も皆で共有しているそう。西サントスのメンバー主催で街全体のイベントも行っているとのこと。直近では13日と19日にイベントをするそう。
・・・フラムは西サントスの西成を担当したいと話していた。
・フラムが目指していた場所とは違うところにたどり着くも、その場所が以前、こはならみがライブを行ったステージのある場所であることが判明する。
・・牛桃ももこにステージの上に立ってもらい、フラムは客席から彼女に向かって声援を送った。
・客席に座り、2人で話をする。
・・お互いに無線番号（牛桃ももこはGBC、フラムはJTS）を忘れてしまった話から始まり、牛桃ももこの最近淋しく思った話や、どこに行けば人に会えるのかが分からないこと、人と話せる場所・居場所が欲しいという話をする。
・西サントスの様子を見るために移動する。
・・移動中、カムカマダがGBCをやめるかもしれない、という話を聞く。牛桃ももこはこの件について本人と2人で話したらしく、その際に聞いた話を教えてくれた。
・西サントスに到着。2人で街の様子を歩いて見て回る。
・・牛桃ももこ宅の中に入らせてもらい、鍵をもらった。
・・西サントスのダークチャットを教えてもらい、フラムも参加する。その際にGBCの無線に入ると、同じく西サントスに参加している亀山ヒロがいた。西サントスの六法もあることを知った。
・西サントスに空き部屋がないか牛桃ももこと一緒に見て回る。牛桃ももこの住むアパートの隣の部屋が空室と知り、そこに部屋を決め、内覧ののちに購入した。
・・牛桃ももこが不動産屋であるパンチャンを呼んでくれる。彼が来るまでの間に西サントスを見て回っている際、牛桃ももこがフラムからもらった刀を1日も外したことがない（ずっと背負っている）と知った。
・・物件購入後、牛桃ももこに鍵を共有した。
・車がレッカーされてしまったので、3人で喋りながら歩く。
・・話の流れで[[ロスランド]]に行くことになるも車がなく、全員車を停めている場所が現在地から遠いことが判明。牛桃ももこが無線で亀山ヒロにタクシーをお願いし、車を出してもらうことになった。
・亀山ヒロが選挙カーでやって来たので乗せてもらい、ロスランドに行く。
・・亀山ヒロの到着と同時に車に乗っていたラグランジュ光芝とも出会い、少し言葉を交わした。
・・亀山ヒロが選挙の際に流していた遊説音声を流してくれた。
・ロスランドに到着。亀山ヒロも含めた4人で遊んだり、お店の中を見て回り喋ったり、食べ物を買ったりする。
・・ここがパンチャンのお店で、ハウジングもパンチャンによるものであること、ロスランドの2号店を作ろうとしていることを知った。
・ロスランドを出て、亀山ヒロや牛桃ももこと共に西サントスまで戻る。
・・選挙カーはレッカーされていたので、パンチャンが亀山ヒロに3人乗りの車を貸してくれた。ガソリンスタンドに立ち寄り給油するところまでは亀山ヒロの運転で、そこから西サントスに戻るところまでは牛桃ももこの運転で向かった。
・・2人から今日GBCで行われていた出来事について聞く。
・西サントスに到着後、3人で住居の鍵を交換し合う。それぞれ自宅で寝ることにして、アパートの部屋の前で解散することに。亀山ヒロと別れた後、牛桃ももこと2人で少し話す。
・・アイドルの話を今度じっくりしたいと言われ、先日GBCの皆に後ろで踊ってもらいながらフラムの作ったコーレス曲を披露したことや、GBCの皆を合わせたエンタメとしてのアイドルなら楽しい、みんなとやりたいという気持ちを話してくれた。
・・マックさんの人格についての話をしたりコーレス曲のタイトルを決めたりしたいという話から、彼女がマックさんとした話について教えてくれた。
・・マックさんにもフラムにも話したいことや教えて欲しいことがたくさんあるのでまた話ができたら嬉しい、という彼女に「いつでも声をかけてください」と返し、今日起きて来てたくさん話したい人ができた、起きてくる理由があるのでまた近いうちに起きると話した。
・牛桃ももこと別れ、西サントスの自宅で就寝。
・・新居のタイルの床に直接寝るのは落ち着かないので、畳（の代わりのベッド）を探してハウジングを試みる。しかし、やり方を忘れてしまいうまくいかず、諦めてタイルの床に寝転がって就寝した。
#endregion
****03/19 [[ぶらりロスサントス【Day82】>>https://youtu.be/Und8gkIBrwg]]
#region(開く,close)

・西サントスの自宅で起床。今日は西サントスのイベントが行われているようだが、時間的には終わっているかもしれず、イベント会場がどこかも不明。ひとまず家を出たところで、今自分が手元に車を持っていないことを思い出し、スケボーでJTSに向かう。
・・道中、GBCの無線に入るも珍しく無人であることに驚くフラム。イベント用無線に移動しているかもしれないと思い至ったのち、牛桃ももこに電話をかける。
・・牛桃ももこ曰くイベントは終了しており、これから皆で集まり話すとのこと。顔合わせも兼ねてフラムも参加することに。場所に関しては後ほど電話を折り返し伝えるとのことだった。
・JTSに到着。ラットシャークに乗り込み、前回乗った車をどこの駐車場に置いてきたのか思い出そうとしていると、自分を追い越していくトラックからフラムの名を口にするねずみさんの声が聞こえた。
・・そのトラックを追いかけるも、牛桃ももこからの電話で中断。集合場所（西サントスにある銭形やいち郎の家）の番地を教えてもらい、そちらに向かう。
・西サントスに到着後、西サントス住民と合流。集まっている住民同士で互いの鍵を配り合った。
・・牛桃ももこがどう見ても隣に見える伊達咲政宗宅ではなくフラム宅をお隣さんだと言い張ったために伊達咲が肩を落とす場面があった。
・・平井さん宅のベッドに寝転がったり、ねずみさん宅や神田じぇいのすけ宅でシャワーを浴びたりした。
・どうやら別のライブイベントがこれからあるらしく、解散する。豆やんに曲を聞いて欲しいと声をかけられ、豆やん宅で男のアイドル曲『浪速ダンディ』を聞かせてもらう。
・西サントスの皆がイベントに向かう中、フラムと牛桃ももこは2人で話すことに。フラムのジョイントが少なくなってきたのでフラムの運転でA2カフェに向かう。
・A2カフェに行き、チェンマヨと再会。あけおめの挨拶をして食べ物と香水を購入する。アルコールを摂取して酔っ払うようになったことや酔い覚ましの飲み物が出たことを知り、度数高めのお酒と酔い覚まし用のお茶も追加で買う。
・・その場でお酒を飲んだところ、酔っ払って視界が揺らぎ、椅子から落ちてしまった。もらったお水で少し酔いを覚ました。
・A2カフェを出てカジノに向かう。道中で、今日の西サントスイベントのお金はカジノコインでやり取りしていたと教えてもらった。
・・カジノ内に君島こはるに似た人がいて思わず「こはる」と呼んでしまったが、黒岩るい子だった。
・・2人でホイールを回すも景品の気球は当たらなかった。
・・ギャングの諸君は2時から市役所で会議をするので全員集まるように、という街のアナウンスが流れる。GBCというギャング所属だが白市民であるフラムたちは、自分たちはどうすればと迷うものの「&ruby(グッバイカンパニー){GBC}所属の芸能人だから（参加しなくて）大丈夫」という結論に落ち着きつつ、後ほど皆に話を聞くことにした。
・適当な場所にピンを刺して移動したところ、誰かの家のある場所に辿り着く。馬の厩舎や庭らしき場所もあり、そのまま庭を借りて2人で話す。
・・話題はマックさんが最近している『紫市民』の活動についてや、最近牛桃ももこがKSDズズ同席のもとでマックさんと話したことについて。
#region(牛桃ももこがKSDズズ同席のもとでマックさんと話したこと（他住民ネタバレ含む）,close) 牛桃ももこがKSDズズ同席のもとでマックさんと話したこと
・人を騙して撃ったことについて、牛桃ももこは「それは本当にやりたいことなのか」「それをすることでマックさんの中にある一番大事なものが失われてしまわないか不安」と伝えた。
・その「失われるもの」とは何か、名前を言って欲しいとマックさんに言われ、牛桃ももこは「ボーイさんに会いたい」と伝えた。
・ボーイについていつから知っていて誰から訊いたのかと尋ねられたが、それは自分で考えた方が楽しいよねとマックさん自身が言ってくれたので明確なことは答えていない。ただ、半年以上前、フラムと一緒にアイドル曲を作っている時から考えていたとは伝えているそう。
・牛桃ももこがボーイに対して、幸せになって欲しい、寂しくはないのか等を思っている部分があるので、今回の（人を騙して撃つ）行動でボーイが出づらくなることや、家族で楽しんでいる様子を一番近くて遠いところから見ているボーイが何を思っているのかが心配だとマックさんに伝えた。
・どうやらGBCの中でボーイの話をしたのは牛桃ももこが初めてのようで、皆が触れないことに自分が触れていいのか、彼女は不安だったそう。
・・フラムは「皆は触れられたくない気配を感じ取っていたのかもしれないが、僕らはそれも知らないし、別に良いのではないか」と答えた。
・マックさんがキングスターダイヤモンドズズに「どう思う？」と訊いたところ、ズズは「パンドラの箱だから開けない方がいい」と話し、「ボーイはGBCに馴染めるかな」という問いには「今ボーイがここにいないことが答え」と返していたそう。
・・その上でマックさんが牛桃ももこに対して「どう思う？」と問いかけた際に彼女は「馴染めるようにします」と答えた。
・これらの話の上でマックさんに「ボーイに会ってみるか？」と問われた。
・・話し方からして、マックさんはボーイのことを呼べる様子。また、マックさんとボーイはたくさん2人で話した上で今の状態であること、2人は会話ができることを知った。
・・この一連の話をするよりも前、牛桃ももこがマックさんと2人きりで話した際に「飲んだものって吐き出せますか」と尋ねたところ、マックさんは「時が来れば」と答えたそう。そのため、牛桃ももこは自分がもっと寄り添えたら、自分の言葉が響いてくれたらボーイと話せるのではないかと思っていたらしい。
・ボーイと会うかどうかについては、今は牛桃ももこ自身の体調がすぐれないので、体調が良くなったらもう一度お話ししましょう、ということになったらしい。
・・その時にズズが「ボーイがどんな奴か分からない（ボーイが危ない人格で、マックさんが閉じ込めている可能性もある）」「ボーイに興味はないがももこが心配なので、2人が会う時は遠くからでもいいのでついていきたい」と言ったそう。牛桃ももことしては、マックさんをいい人だと思っているので、いい人を生み出した主人格が危ない人だとは想像しておらず、そのような考え方もあるのだと感じたそう。ボーイについてあまり多くのことは知らないことをフラムと牛桃ももこは認識した。
・牛桃ももこ自身、キャバクラやアイドル活動をしている際、別人格とまではいかないがなりきって乗り切っているそう。そうにしていると、必要な部分だけが前に出ていってしまい、ネガティブな暗い部分はどんどん見せなくなってしまうので、マックさんも同様に、マックさんが必要とされてボーイがいなくなってしまったのでは、と自分を重ねて考えていた様子。しかし、実際はマックさんとボーイは対話をしているので、もしも自分を重ねて勝手に杞憂しているだけだったらという思いもありつつ、それも踏まえて（ボーイに会う）覚悟はあるとマックさんに伝えたので会うことに対して前を向こうという思いもあり、まだ感情が整理しきれていない様子。
・フラムが「なにを後悔しているのか」と尋ねたところ、彼女はマックさんに「わたしのことをももちゃんは見ていないよね」と言われたそうで、それに対しては「はい」「マックさんのことをひとりの人だと思っているけれど、今はボーイと話したい」と答えたという。この発言について牛桃ももこはマックさんを傷つけるものだと思っており、傷つけたことについて謝ったところ、マックさんには傷ついていないと返されたらしい。しかし、自分を通して他の人を見られるのは嫌だと思うので、マックさんがどう思ったのかを後悔しているという。
・・それに対してフラムは「マックさんとボーイが対話しているということは、合わせてひとりではなく、それぞれをひとりとして見ていいのではないか」「いまは牛桃ももこと話しているので牛桃ももこしか見ていないが、マックさんと話す時はマックさんしか見ない。それと同じでボーイと話す時はボーイ100%、マックさんと話す時はマックさん100%で、どっちの方が大事という考え方でなくてもいいのではないか」と話した。
・牛桃ももこが「ボーイが出てくることでマックさんが消えてしまわないか」「どちらにも消えてほしくない」と不安をこぼした際には、フラムは「ボーイを最も知っているのはマックさんで、2人で話し合って2人とも残っている状態なので、外の人間が多少干渉したところでどちらかの人格が消えることはないのではないか」「逆に俺らにそんな力はない、そこまで影響は及ぼせない」と返した。
・ボーイについての調査が進展したことについて、牛桃ももこが「フラムと始めた天岩戸作戦で歌で気付いてもらう回り道作戦だったが、自分が直球で言ってしまった」と話した際にフラムは「幸運なことにまだ曲の2番を全く考えていないので、話した上で歌詞を考えればいい」「先に歌詞を作っていたら変更が必要だったかもしれない」と返した。
・牛桃ももこがボーイに会うためにマックさんに電話をする時、フラムにもいてくれたら嬉しい、もし起きていたらフラムにも電話をかけてもいいか、と言う彼女にフラムは、電話をかけるのはいいが急に自分が登場してもいいものか分からないのでズズと同じところにいたい、ボーイと牛桃ももこは2人で会うべきなのではないか、もし危なそうだったらズズと2人で止める、と答えた。
・今のマックさんの紫市民行動について気になるフラムだったが、それについては他のGBCメンバーに訊いた方がよさそう。先日亀山ヒロとトウユン、ジョアンナが髪の毛を紫にしていたらしいと聞く。
#endregion
・GBCの無線に入り直す。地図を確認したところ花屋が開いていたので、フラムの運転で花屋に向かう。
・・このとき、フラムは牛桃ももこに「青いバラでも贈りましょうか」と話していた。
・・マックさんが無線に入ってくる。無線での会話で大型の報酬が上がったことを知った。
・花屋で久川たんぽぽと初めて会う。また、御花はなや花沢まるんと久々に会い、3人のオリジナル商品が買えることを御花はなに教えてもらう。
・・牛桃ももこが花沢まるんに一発芸を要求し、他の店員は全員その場から立ち去ってしまった。
・花沢まるんに今日限定の商品があると教えてもらい、店外のワゴンに乗っている商品を見せてもらう。フラムと牛桃ももこはガチャを買い、その場で開封して楽しんだ。
・・代金は全てフラムが払った。青いバラは販売しておらず、別途オーダーする必要がありそう。
・トウユンと話したいので、2人で花屋をあとにしつつトウユンに電話をかける。これからGrooby Baby Cafeを開けるというのでカフェで合流することに。
・・道中で、今度は西サントスのイベントに頭から参加したいと話すフラムに、牛桃ももこが何をやるのかしっかり知りたいのであれば早めに起きる必要があると教えてくれた。
・カフェに着くとトウユンが出迎えてくれる。ウイスキーと新商品であるダミアンのオルゴールを購入した。
・・ウイスキーを3杯連続で飲んだところ、椅子から転げ落ち床に伏してしまった。皆の声が響いて聞こえたり視界が歪んで見えたりする中で、酔い覚ましのお茶を飲もうとするも酔いすぎてそれすら出来ず、しばらく酔いが覚めるまで待つことになった。
・酔いがある程度覚めた後、改めてトウユンと話をする。
・・先日、フラムが街に起きてきてもお店が開いていないことが多いと話した際、トウユンにお店を開けるのは大変だと返された件について。もし自分の言葉が「店を開けろ」という意味で伝わっていたら嫌だと思ったのでそんなつもりではないと伝えたところ、そうは受け取っていないので大丈夫と返された。
・・マックさんの紫市民活動についてや、トウユンが髪の毛を紫にした時の経緯を訊く。
・・・マックさんの紫市民活動を受けて、トウユンは一時期気持ちが荒れた様子。しかし、今は団員のことを思っての行動だと分かったので、他の団員の不安をなくしたいと話していた。
・・無線でマックさんから「衛生兵の話を聞いているか」と呼びかけがある。無線で知らない旨を返したメンバーがいたため、後ほど皆で集まって話をすることになった。
・・たまにしか起きてこない人間が意見を言うのもどうなのかという気持ちがある、と話すフラムと牛桃ももこに、トウユンは「そんなことはない」「たまに起きてきてくれることが嘘偽りなく本当に嬉しい」「気軽に起きてきてほしい」と話していた。
・マックさんから集合がかかったので、トウユンの車に乗せてもらい本部に向かう。
・・念のため変装することにするも、服の番号がずれてしまっていて謎の格好になってしまった。
・本部に到着後、今日起きているGBCメンバーと合流して会議をする。
・・スコティッシュホールドがGBCの衛生兵になりたいと志願してくれている話を知る。そのことについて皆で意見を出し、話し合いをする。
・・・衛生兵について、ウェスカーによる政策で、ギャングの専属としてチームに入り、ギャングのみを治療できるメンバーを1〜2名用意する必要がありそうだという話を聞く。
・・衛生兵の話がひと段落したのち、無馬かなが街から去ることを知る。
・・会議中にジョアンナから電話がかかってくる。いまは何をしているのか、&ruby(息子){こさ猫弐郎}も&ruby(パパ){フラム}に会いたがっている、と言われたが、会議中である旨と電話をもらえて嬉しかったことを伝えた。
・・警察が白市民向けに大型の体験イベントをやろうとしている話や大型の回数が減ったこと、報酬が増えた話を聞く。
・会議終了後、キングスターダイヤモンドズズと話をする。
#region(KSDズズとの会話内容（他住民ネタバレやフラムの感情の話含む）,close) KSDズズとの会話内容
・牛桃ももこがボーイと話す時にズズが遠くから眺めていたいと話していた件について、フラムもズズと同じ位置にいたいという話をする。
・どうしてボーイのことを知りたいのか、調べれば調べるほど怖くないか、と問われる。ズズの気持ちも分かると話しつつ、フラムは「自分は親しい人の親しい人について興味が湧く」「牛桃ももこもその感覚に近いのでは」と返した。
・ズズは「マックとボーイは全く別の人」という認識でいる。また「牛桃ももこが一皮剥けないとボーイには会えないと思う」とも話していた。
・ズズ本人は、自分の行動で自分に何かが降ってくる分には構わないが、他のGBCメンバーに何か降りかかるのが嫌と話す。
・・この発言をきっかけに、フラムはズズに、自身が感情をうまく出せないことについて相談したかったことを思い出す。アジトの外に移動し、話を続ける。
・フラムは自身の感情について、笑うなどはいいが、悲しい、怒る等の感情を出すことは損だと生い立ち的にも思っていること、人間は感情があるものだと思うがそれをうまく出せなくなってしまったこと、ヘラシギが亡くなった時に人の死を悲しめなかったという思いもあり、自分は人間としてどうなのだろうという気持ちがあることを話す。
・・それに対してズズは「この街で生きていく上で感情は邪魔かもしれない」「怒ることや悲しいこともあるが、お笑い芸人としてはそれを笑いに変換しなければならないので、感情はあるにはあるが意図的に殺した」「ただ、それが人間かというと、人間ではないかもしれない」と返した。
・「うまく生きていくコツは感情をなくすこと」と言うズズに、フラムも前の街ではそうして生きてきたと話す。
・「感情は原動力になることもある」「笑い以外の感情は損をすることで生まれる」「その感情を押し殺すことは戦いから逃げることかもしれないと思い始めた。その方が楽だから」「大人は全員そこに辿り着く」「うまく生きていくなら感情はない方がいいが、楽しく生きていくなら感情があった方がいい」と話すズズに、フラムは「感情を出せることを羨ましく思っている」「人の死を大いに悲しめなかったことについて、GBCのメンバーが撃たれたりなにかあった時に悲しめない自分に対して自己嫌悪が起こる」と返していた。
・ズズから「もっと様々な人とコミュニケーションを取った方がいいかもしれない」「GBCは一番何をしたっていい組織、失敗したとしてもいいからとにかくチャレンジする場所」「フラムの中に安全というブレーキがあるから感情よりも先に思考が来るのではないか」「フラムがもっと楽しいことをやりたいのであればぶっ壊してもいいのでは」とアドバイスをもらう。
#endregion
・ズズに「ダミアンは理屈とか関係ないと思うタイプ、自分が動くべきなのではと思ったら動くタイプ」と言われ、フラムはダミアンを怒らせてみようと思いつく。なんと言ったら怒るかズズに相談し、ダミアンに「ブス」と言ってみた。
・・ダミアンは「フラムがそんなことを言うわけがないのでズズに言わされたのだろう」と思ったため、フラムに対してではなくズズに対して怒り、ズズは手錠をかけられてしまった。
・・フラムが事情を説明するも、ダミアンの中ではズズがフラムに言わせたと言う結論に至ったらしくズズに怒りを向ける。ダミアンを説得しようとしたフラムは焦るあまり、誤って無線に向かって話しかけてしまい、何事かと思ったGBCメンバーが近くに駆け寄ってくる事態となった。
・・キングスターダイヤモンドズズもことの経緯を説明したが、ダミアンにしっかり怒られた。フラムに対しては怒っておらず、ズズの手錠もこの後外された。
・話の流れでその場にいるGBCメンバーに自分がうまく感情を出せなくなった話をする。
・・ダミアンは「自分は悪魔なので人間の気持ち（特に喜と哀）はよく分からない）」と話していた。
・・トウユンには「本当に悲しい時には涙が出ないこともあるし、本当に悲しいことが起こった時には悲しいと思うのでは」と言われた。
・・誰かがヘリでGBC本部前にやってきたので試しに怒ってみたところ、スコティッシュホールドだったのですぐに怒りを収めた。
・・「（フラムは）&ruby(トウユン){俺}が危ない目にあうと一目散に怒る」とトウユンに指摘され、フラムは（本気なのかふざけているのかは不明だが）刀を抜きトウユンを刺して感情を取り戻そうとする。「ならもう感情を取り戻さないでくれ」とトウユンに言われて刀をしまった。
・途中から合流していたスコティッシュホールドを加えて衛生兵の話が始まるが、フラムは途中で話の輪から抜けることにする。
・・衛星の民に向けて、今日は特に何かあるわけではないが就寝時間を前もって決めていたこと、これはなにか長引いた際でもスッと抜ける練習でもあるということを話していた。
・本部の2階にある暖炉前で就寝。
#endregion

//コピー用
//****mm/dd [[配信タイトル【Day】>>ここに配信URLを入力]]
//#region(開く　※エピソード募集中,close)
//-エピソード募集中
//#endregion