***&color(#17184b){2025年2月のエピソード}
#region(開く)
****02/06　#278 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 278日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2373848890]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2374120828]]																									
#region(開く)	
・起床後、スケボーでSKEに向かい　中川と挨拶し新車が待ち遠しいのとジーザスに会ったことあるか聞かれて会ったことある話をする。
・まるんが修理しに来て　今日はドリ車が出るので早起きだと話　まるんも買おうかなと言い出す。
・今日は忙しめか聞くもまだ忙しくないと聞き、中川とチル雑談し　中川からパティの
連絡先あるか聞かれたので持ってると思うといい探すと発見できて送る。
・ガヴァイがヘリの練習してるのではとステイト見ながら中川と考察し、タバコ屋が開いていたので買いにいこうとなったのとペティに姉妹の曲を店内BGMで流していいか訪ねて許可は貰ったらしく念の為に諸友に確認してみたほうがいいかとなる・
・ニャンコの車両修理し、修理後　タバコ屋に行きタバコを購入する。
・セイジが修理しに来て　メカニック開いてなかったので火をつけるとこだったと冗談を言われる。
・那須の車両のカスタム変更し、那須の名前が?になっており　中川がツッコむも何やら理由あるそう。
・那須が髪の毛白くなっていたので何なんだろうとなり　なんかイベントあるのかなとなりビンゴ大会があると聞く。
・懐かしい服を見せ合い、雑談しているとバイクディラーを探しているのを見かけ　中川が電話対応した後にマクドナルドが来て修理しながら今度　市長についての投票をあるので説明してもらいマクドナルドから不満についてあるか聞かれ溜め込まないようにしていると言い、自分たちはドリフトを広めたいと話しているとヒロが来て　連絡先交換してマクドナルド達が帰る。
・バイクディラーの仕事が入ったのでバイクディラーの方に行き、分担してバイク仕入れをする。
・バイク仕入れ後　SKEに戻りメカニックが少ないのでしばらく開けることを決める。
・中川からDについて聞き、バイクディラーの方にスプレーがあったらしく警察に犯人の共有されるようにしてあるとのことを聞く。
・ガチャについて再磨り合わせをし、ジャンジャックの車両修理を中川任せて　ジャンジャックをサガルートに送り遊ぶ。
・パティの現状が知りたいらしくパティに電話していたらしく　つんが久々に人型でいたことを聞く。
・中川が市尾の時代に寧々と出会い　目がバキバキだったので恐怖に感じたと聞く。　
・バイクDの仕事が入ったらしく中川を任せ、だよの車両修理しながら　1日1カジノに行く話を聞き、マクドナルドから選挙があると聞いた話を共有する。
・中川が戻ってきて　仕入れ中にジャックスがぶつかって事故った話を聞く。
・だよの車両修理を中川に任せ、だよが帰ったあとに店を閉めてドリフトしに行く。
・ドリフトしていると中川宛にバイクディラーの仕事の電話が入り　バイクの値段を聞かれて答える。
・補佐がいたので挨拶し、補佐が戻ってくるまで車の見守りをしていると中川が呼び出しをくらったらしく一人で車番をする。
・中川から無線が入り　旧店舗に来るように言われ行き、旧店舗の奥の部屋でリコからDが捕まったことを聞き　被害届取り下げについて話されるも再度上官に聞いてもらうようにお願いすると　さらに問題が発展しそうと言われ　犯人にはキチンと詫びは入れてほしいと話す。
・リコが帰ったあとに、なぜリコが対応しに来たのかと犯人がなかなかややこしいとなのかなと話す。
・ペティが店番しているようなのでSKEに行きペティと挨拶し、中川が試乗会に誘い待ってる間に小峯が来て修理を依頼される。
・ペティ達と試乗会に行き、ペティにDが捕まったことについて話す。ここながドリフトしてみたいというもやり方が分からないと言うので　ここなを乗せてドリフトをする。
・補佐にレミュスⅡを何時に入れるか聞くと抽選会後に販売すると情報をもらう。
・補佐に鍵をもらい別の車を試乗し、ケインと一緒に猫カーを試してカジノの景品になる予定と聞く。
・ブースティング専用カーを見ながら無知って怖いとケインと話、えぼしがいたので挨拶し上田が怖いそうなことになってると言われ、上田が社長辞めることになったと言うのでDのスプレー指差すとえぼしが大笑いしたので　犯人は上田かとなり、9055は犯罪者が出る噂があると那須が言うのでSKEも黒出たことがあると話す。
・えぼしからSKEからそんなに出たイメージないと言うので体験をあまり雇ってなかったからとなるも社長が闇落ちは初めてだと思うと言い、車屋も免許いると話す。
・大型現場に修理で行ったことがあると話、先日PYCがバチバチしていたと那須から聞く。
・犯罪に強い車について話、ペティが中川とドリフト練習していたと聞く。
・中川とペティにDの犯人が上田だったと教え、9055停職処分受けているのと白パスと免許剥奪は分からないので人づてなので本人から聞かないとハッキリ分からないと話す。なぜDなのかとなるもそこも謎だとなり、新店舗はスプレーなかったがバイクディラーの方にあり張り込みのおかげで新店舗は被害なかったのではと話す。
・抽選会まで暇だと言い、カスタム幅が広いと話す。
・SKEに戻り、オークションでデート券が出ていた話を聞き　マクドナルドが選挙活動していた話を共有する。
・ツイックスでジョーカーがガチャ狂いしてたツイートを見て、ペティから出張修理の依頼が入ったと言われ病院に行き修理に行く。
・修理を終えてSKE戻り、人増やさないとななり新規の人とけんつが体験したいと言うのでけんつは免許と白パス次第話、1ヶ月たってないはずなので　メカニック駄目なのではとなりけんつに念の為に確認してもらい　中川とペティにお金を分割し、警察ヘリの新しいのをペティが見たのと警察のガレージからパトカー出して修理しに来たと聞く。
・お客が増えたが個人医が来なくなっと話、ビジネスアプリにあるFOWKのマークが何かに見えるが何なんだろうと考察し、飲食店がかなり増えたと話をしてサーキット作りたいとなりサーキットできたらレーサー雇おうと言うのでサーキット出たら本気出したいと言うとそうなると雇うレーサーがアドミゲスと自分だけになってしまうと中川に言われてしまう。
・メカニック巻き込んでレースイベントをペティから提案され　やるならの内容を詰める。
・暇なので試しにサーキット場に行くことになり向かっていくと中川宛にリグゼから電話があったらしくペティが天使かリクゼに確認すると天使だと返答が帰ってきて、PYCにリクゼがおり車に乗ってきたので山に行こうと話す。
・サーキット場でドリフトをして、ペティに運転させてみて一周ずつ交代する。一周したあともう一度ドリフトしたあとワープして入り口に出て　リクゼをPYCに送り届け修理してもらってリクゼのギャクを見る。
・1度SKEに戻った後に抽選会場に行き、時間まで待機しPYCのツナギについて話　中川宛にけんつから電話が入り免許の確認してもらうと免許の再発行期間を知らなかった人が発行していたらしく　今は無免許だそう。
・ねずみさんにレミュスの予約をし、アッコパスと出会い　レミュスはこの後販売されるので買ってカスタム出来たら走ると話す。
・大川から上田がDの件で謝罪回りさてるので後で行かせると報告を受ける。抽選会時間になりルーレットが周り今回は外れて　解散になり車を買いにいく。
・1回抽選会で当たりパラゴンオフロードを持ってると中川と話、大川自動車に行き レミュスⅡを購入する。
・懐かしいサーキットでのドリフト動画の話をし、Dの件は警察はどういう対応をしてんだと中川と話　今後の対応次第でどうするか決めようとなる。
・購入後、ガソリン入れていると社長から電話が入り新車見たいと言うのでSKEに戻ると伝える。
・途中で自分の車じゃないことが判明し乗ってた車を乗り捨てて行こうと思ったら　かどがスケボーでディラーまで向かっていたので乗っけながら　猪狩さんなら買うよねと言われ場所まで行くもバイクがないためバーガー屋まで行き　かどがSKE開いてるか聞いたので車いじりメインと言うと後で暇なら行くと言われる。
・レギオンで車を乗り換えて　SKEに戻ると社長がぬいぐるみについて自分の持っておきたくないと言うのでヴァンさんに渡したらと提案する。
・SKEの中でカスタムしながらペティからタイヤの大きさを変更する場合はどうするか聞かれたので答える。
・カスタムシートを作成しながら　途中でカイキの車両修理しながらDの犯人が上田と言う噂が流れており本当なのかなと言うので本人に聞くのが早いと話し、新店舗になってから行きやすくなったと言ってもらう。
・シート作成後、カスタムしていってると大川達が来て　上田がDの件で謝罪に来て何故したのかの理由を聞き、社長の指示で4億請求をして黒落ちする気はなかったしく驚く。
・リグゼがやってきて社長が連絡先交換しようとしたら　もしかしたら長期睡眠前に菖光亭で体験してたことがあったので連絡先交換してかも話すが念の為交換することになった。
・店に心無きが突然に入ってきたので素早く処理(丁寧ではない)して車を外にやり壊す。引き続きカスタムをしていき　イチカのバイク修理しながら　ローレンからドリ車の感想を聞かれていい感じだと教える。
・ゴンの車両修理し、ゴンが倒した心無きを使って個人医ごっこ始める。
・小峯が社長に用事で来ており社長がなかなか戻ってこないと話、ラルが闇落ちしたのを聞き警察署襲撃を2回起こしたそう。
・無事にカスタムを完成させるもカラーリング納得いかず少し変更する。
・中川が探し物が見つからないとなり探しの旅に出た。レミュスⅡの微調整をし、中川が呪物を持っていると言われる。
・完成した車で店周りを走り、くるみが来たので挨拶し　SKEのメンバー総入れ替えになった場合の話をペティ達としてステッカーを貼っていく。
・ガヴァイにドリフトを布教し、ペティがガヴァイにかどが警察向いてるかの話をし向いてるのとガヴァイがかどの先輩と聞く。
・社長のカメラが真っ赤らしく写真をもらうと真っ赤だった。車で心なきを転がし外にやるも周りの人達はまだいると言われ写真をもらう。
・シュガピの車両修理し、ブロッコリーが何かしろ情報欲しいと言い出しシュガピが商品買ってからと言うとｼｬｯﾁｮを吹き飛ばしたらしく話の流れが変わった。
・ノビーの車両修理し、ノビーが新しいバイク入らないかなというので少し時間かかると話す。
・新しい車の積載について話、シュガピが金欠だけどダイスポーカーはしたいらしいがクラフトでお金減るのと在庫はいくらあっても困らないと話して、ジャジャバのバブルガムを貰う。
・かどの車をペティがやっていたので押し付けられたのではとなるがペティが自分でやってるだけと言われる。　
・自分のカスタムしたのを見せて、社長からリグゼのおもしろエピソードを聞く。
・オザワからレミュスのカスタム幅が広いか聞かれたので答え、ステッカーの微調整をして中川と軽く走り行く。
・ガソスタでカミヤと出会い乗ってみたいと言うので横に乗ってドリフトのやり方を教える。　
・中川と追走練習をし、チェンマヨが途中で合流して横に乗せて追走をする。チェンマヨから社長と会えたか聞かれので会えたのと同じ車買った話をする。
・ドリフトし戻る手前でペティから電話で寝ると報告を受ける。スタンドで中川にペティが寝ることを伝えてSKEに戻り　社長がこの後バイクディラーの仕事を手伝ってほしいとお願いされ引き受けてカスタムされた社長の車を見る。
・旧店舗に行き　パルコと出会い久々だと話して北に住んでるってことは黒なのではと社長が言い出し笑う。
・社長とバイクの値段について話、中川がシャークに社長の家を貸してると共有する。
・丸井まるが来てバイク購入しに来てオススメを教え、バイクの性能の比較を教える。
・ミカから電話でレミュスⅡが出たか聞かれ
値段を教えて旧店舗にいるので試乗するか聞くと行くと言われ、しばらくして旧店舗にミカが来てレミュスⅡに乗せる。
・まると電柱にぶつかったと聞き、社長とジョーカーが戻ってきて飛行場で心無きがロケラン打ってた話を聞く。
・ミカがお金溜まったら買うと言ってくれたので買ったらドリフトしようと話す。
・ミカと雑談し、SKEでレミュスⅡの調整した後に中川とドリフトする。
・途中で中川宛にリグゼから電話が入りリグゼが自分の電話番号持ってないというので中川から連絡先をもらい柄悪く電話対応してステイトで電話してた可能性あると話して、地下にいるので連絡先交換のために行くと言われる。
・リグゼが来て連絡先交換し、リグゼを乗せてドリフトしながらリグゼの話を聞く。
・社長がSKEに入れたいらしく入りたい場合は自分に言ってくれと言われたらしく　社長がペティへの接近について責任取らない感じでok貰ったそう。　
・酒場に行くらしいので別れて、引き続き二人でドリフトをし街が寝る時間が近づいてきたのでSKEに戻り車両修理してから就寝。																																																
#endregion	
****02/09　#279 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 279日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2376581424]]																									
#region(開く)																									
・起床後、中川と挨拶しニサワが紙集めるために電話してきたらしくカジノでお金なくなったらしく車貸そうかなと話を聞く。
・中川が今度ペティをカジノに社会科見学に連れていきたいと言い出す。中川から今井さんの葉巻を貰い、イロハが起きてきたらガチャにつれいて進めたいと話す。
・中川から田中のばーちゃんが来て先日のDの件についての話を聞き、自分以外に漏らさないようにしているのと上田については警察がマークしていたと聞く。
・ヤシャロアがBMCで体験中だがSKEでもしたいと言うので仕事教えられさる人間なら誰でも体験雇っていいと共有する。
・上田については恐らく餡ブレラに飼われているぽいと聞き、首輪の度合いによってはガッツリ黒に落ちるのではと話す。
・葛城が来て修理しに来て　レミュスⅡについて気になっていたので自分のカスタムを見せる。
・葛城が9055辞めていたのを知り、ゆちゃからメールでコンビニ仕入商品間違えたと詫びメールが来ていた。
・ニサワについては犯罪しているか聞くとブースティングのみ教えたが紙集めているらしくダクトテープを作るためなのかなと考察して　ニサワが客船に連れて行かれかけたと言われたのを聞く。　
・傭兵制度について話、山本のいた時の懐かしい話をし　ブルーデビルの時の寧々が怖かったなと懐かしい話をする。
・警察体験しているのを見て、恐らく大川さんは警察体験落ちたのではと話して警察体験落ちた人間が何人黒落ちするのだろうかと考える。
・中古車ディラーの方に新しい車が入っていたので見に行き、結構人が多く既に購入しようとしていた人がいたので諦める。
・ぷぅが購入したので後部座席に乗せてもらい盛り上がったあとSKEに戻る。大川の店が開いたので中川と一緒に行き、店で飲食を購入しニサワがブースティングをやっておりブースティングや薬について話す。
・大川に警察体験合否について聞くと落ちたと思うと聞き、警察落ちてたらどうするか聞くとゆっくりやれることからやると言われ　もしかしたら黒いスーツ着ているかもと言われる。
・ネオが今日で初心者マーク外れるのと話聞く限り　黒に行きたい感じを察し、黒についてや街来てそうそう沈められかけた話を聞く。
・いい時間になったのでSKEに戻り、初心者マークを外すときのライブについて話　自分たちはイベント向きではないとなる。
・警察全員で大型行くときがある話を聞き、中川が出張修理から帰ってきた際にペティも来て挨拶し、ペティからバニラシェイクを貰ってオレンジジュースを渡す。
・ニサワと飲食店で遭遇し 6割ほど幼女で爺要素が全然なかった。
・ペティがドリフト行くときに店番変わると言うので皆で行こうと言い、リグゼのペティイメージ感想をペティに話し　謎すぎるとなる。
・ペティから体験についてとツイートで須藤がいたので上田についてペティに聞かれたのでクビになったと話してディラーも不可能と話す。
・ペティがU FOR U開けようかなと言うので修理道具作ってから行こうとすると移動販売にすると言い、話したいことがあると言われたらしくそのままペティが出かけてしまう。
・小峯から警察にブースティングの情報がバレたので警察が探ってこられる可能性があるので気をつけたほうがいいと共有され、白でブースティングの足ている人に共有してほしい言われる。
・くるみとサガルートについて話、パラシュートをつけてサガルート遊びをし須藤がいるのでスドバ開けたらいいのにと話す。
・中川から警察の出張が入ったことを共有されたのて警察署で修理する。修理後、霊明に遊ばれてるネルを観戦する。
・SKEに戻り　ザウルスが来てゴミ箱カーのカスタム依頼される。リグゼが来てPYCに誰もいないと話を聞きながら修理し、味野のパトカー修理しながら　リグゼからもしメカニックの中で銃撃戦があった場合についての話をされ　従業員に被害なければ問題ないと話て簡易修理台もそれを込みして設置していると話す。
・シュガピが中川に用事で来たので中川に声をかけてバイクディラーの仕事に行った。ペティとバイクについて話、中川が帰ってきてサイドカーをレッサンの誕生日で買いに来て　もしかしたらレッサン買ってたのではとなるがシュガピのためにも黙っておこうと話す。
・バナーナが外でホームレスしており　メカニックにいたのではとなるもステイトにいないので気になりつつ　危ない場所にいるなぁとなる。
・パンチャンが警察体験落ちた話を聞き、ペティがカスタムしていたのを見つつ　ニサワが来て車両修理する。
・ニサワに大川の連絡先を教え、ブースティングを話を再びする。大川の車両チェックをし　ニサワが泊まる家の鍵をもらうために大川の車に乗って去っていった。
・小峯がペティにブースティングの件について聞いており　警察に教えてしまったのがアヌギフだと知り、ペティからブースティングしているか聞かれたので偽名でやってると答える。
・実害はなく　詰めようとしてる連中は大事にして詰めたいだけと話す。かどが出勤してきたので挨拶し、かどと中川がニサワで遊び
メカニックで働かせそうと再び勧誘する。
・大川がニサワで遊び、皆でニサワ弄りする。
・大川がピザ屋再建する話を聞き、リクゼとルイがチョコを買いに来てペティに対応してもらう。
・リクゼがメカニックなのにチョコ売ってる違法だと言うのでどこかだよとツッコむ。
・各自にお客の対応してもい、ダーマーの車両修理する。
・ニサワがダーマーにやらかしたらしく謝罪を遠巻きに見て　ニサワが泣きついてきた。
・じぇいのすけ神田がたこ焼きを売りに来たので中は取り込んでるので自分が購入する。
・ゆちゃガピのヘリ修理し、ペティからバイクの購入カスタムの割引適用か聞かれたのでアップグレード分のみと伝える。
・中川が個人医関連で表で物騒な話し合いしてると共有される。ニサワがダーマーにこの街の生き方を教えてもらったと言われ、もう少し愛嬌よくしたらいいとアドバイスして、参考になる女児を教えてほしいと言われ。ももみを教える。
・ゆちゃから改めてコンビニ仕入れを間違えたことを謝られる。ペティが昔態度によりダーマーに詰められた過去を聞き、アヌギフのヘリ修理をする。
・じぇいのお客からからパーツ抜きを依頼され対応をし、かどが真面目にカスタムしていたのでビックリしカスタムが楽しくなっておりRGBのコツを教えてる。
・カラーリングの見守りをしつつ、大型前のダーマーの車両修理し、ペティが少しゆちゃと話してくると言われる。
・かどから色の相談をされ　自分なりの2択をオススメし、中川からアヌギフが思ったより元気そうだったと聞く。
・パーツ抜きは重窃盗なのかなと話、パンチャンが来て物件の貸出をしているのでニサワが飛びつきそうとなり　新規住民キャンペーンしたらと提案すると怒られない範囲でやろうかなとノリ気になってくれる。
・再びじぇいが来て、アーマ付与とカラーリング変更を依頼され　新しく入った子の面倒を見ていると聞く。
・カスタムシートを貰い　カラーカスタムし、じぇいの連れの正体が　めぐだったのとA2辞めていたのをパンチャン経由で知ることになる。
・パンチャンが再度の警察体験申請するも中々受からないと聞き、小峯からけんつがスーツ着てチャリで宝石作って売ってる話を聞いてブイブイのイメージは白市民にはなかったと話す。
・中川がかどに店を任せて走りに行くかと言われるが、MOZUが大型中なので特に今は駄目と話す。(監視カメラが欲しい)
・猫一郎がずっとリサセンに篭っており、弟から酔っぱらって飲食店行くの辞めてと怒られていたのを目撃した話をする。
・かどのカラーカスタムを二人で褒めて、犯罪者関連のやらかし何故かSKEいるとすぐ耳に入るよなとなり　うちの店はほぼ公務員と元IRiSしかいないイメージを持たれており、公務員には情報流さないようにしていると教え　いい従業員持ったと話す。
・ざちきんさんが仕入れしており、ざちまでよくやる行動について話す。かど達と飲食店が全然開いてないとなり、この街は警察とギャングの街ではと言うので　かどが警察とギャングと不動産の街ではとなり、自分は家より車だと話す。
・かどの車両カスタムの手伝いをし、中川がかどと車両との写真を撮り自分でも撮ってみる。
・ペティが戻ってきて店が平和そうで良かったと言われ、イメチェンしたアッコパスが来て観察する。中川が髪解いたら警察に職質された話をし、アッコパスが素顔にして我輩呼びしても違和感がないと話す。
・小峯の車両修理し、小峯がこれからゆちゃと自販機周りしに行くと言われる。運転技術についての話をパティと小峯がしておりその場で全部殺せば運転技術なんていらないと言うと大半の人はそれは出来ないと突っ込まれる。
・ペティのリリィちゃんが野良猫になってしまいどこかに行ってしまった。シュガピのバイク修理しバイクのカラーリングについて話していると　かどの犬が銃持って暴れだしシュガピが逃げ回る。(メカニックの状態でテーザー使うな)
・レッサンとシュガピのサイドカーのカラーリングについて話す。くるみがスケボーで来て格好について話す。
・カミヤの車両修理し、中川がペティの顔写真を撮り　ペティに怒られそのまま逃走する。
・大川がピザ屋の内装が気になりロックピックで開けたら通報がいったらしい。ペティから体験日数について聞かれお試し体験の場合は期間決めてないので3日とかでもいいと話す。　
・タマーチからガス抜き依頼され、店の方は順調かとサルタンについて聞かれたので答える。かどが退勤し挨拶しタマーチがガチャ欲しがるがないと話す。
・ペティも退勤するので挨拶し今日はいろいろあったので疲弊していた。シュガピがいつからギャル辞めたかの話から　そのままIRiS
メンバーのイメチェンについて話す。
・パティが来て飲食がほしいとの事で購入する。月ノ島が来て素材の値段を上げようと思うと言われ　メカニックと話し合いしながら変えていこうと思うと伝えられる。
・ももみが修理に来て　今日は救急隊大変だったか聞き、一気忙しくなるのではなく少しずつがいいと聞く。
・中川と懐かしい写真を見せ合い、中川が個人医の連絡が来ないのでU FOR Uの体験行くかもしれないと報告を受ける。
・素材の話でメカニック会議があるかもしれないので自分の意見を促されたら嫌だなと話す。
・レミュスⅡを出して峠に行き　中川とドリフトする。
・ドリフトしながらステイトに乗らないメカニック建ててたいと話し、ガソリン入れながらニサワが純粋に可愛かったというか　分からされたメスガキ感が出ていたと話す。(ジジイはどこへ)
・SKEに戻り車両修理し、SKEの椅子に座り就寝。																									
#endregion
****02/11　#280 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 280日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2378211399]]																									
#region(開く)	
・起床後、中川がおり挨拶する。調査されたレミュスで店の周りを走り　衛星外のお客対応後に中川からてつおの写真集をもらい写真を見る。
・中川に店を任せてに峠に走りに行き、ドリフト帰りにカジノに行きルーレットを回す。
・SKEに戻り、中川に性能について話す。ドリーが車両修理と飲食を買いに来て　飲食は中川に担当してもらい　ガソリンの仕入れ中らしく変装していた。
・SKEを閉めて中川と再びドリフトしに行き、峠で須藤と合流し　調整されたドリ車に乗ってみたあと　レミュスⅡに再び乗り三人で走りに行くことにするも須藤がレミュス買いにいったので二人で走る。
・高級車ディラーがほぼおらず、ミンドリーがいたので須藤にドリーがいると話して　電話してその買いにいった。
・峠で仲良くドリフトし、車のステッカーを追加する。ステッカー追加中に中川が事故り　病院に運ばれ帰ってきた際にカレー屋にステッカーが貼られていたことを聞く。
・小峯から電話で出張修理を依頼され、ヘリを取りに行き　SKEで小峯を拾ってから船着き場まで行きながらこれから二人でオイルリグ行くそう。
・修理後峠に戻り　ガソリン入れながら縦列駐車イベントしようと中川から提案されたのでその話をしながらマップに飲食店が増えているのを確認する。
・再びドリフト再開し、ドリフト後　帰る際にストリップバーに行くも閉まっていたので再び走りに行く。
・そすから電話が入り店を閉めてると言うと別店舗に行く様子だった。須藤と合流してドリフト再開する。　
・ミカから宝石店のやり方を聞かれ分かる範囲で教え、退職金が準備でいろいろ消えたと言われる。
・病院に行き　中川を待ってる間に車両修理し、SKEに戻りサミュエルがウェスカーから探されているツイートを見て何をしたのだろうかと体験が一人しかおらず　交代制なのかなと考える。
・修理しに来たのすけと話した後に中川と雑談していると姫一が来て1ヶ月ぶりに起きてきた。
・新店舗になってから売上にどうか姫一から聞かれてボチボチと話す。姫一にぬいぐるみガチャについて話、外にザウルスがいたが何やら大変そうだったが　姫一からザウルスがねねと色恋沙汰があったと言われるがないと思うと話す。
・ボロボロの車両修理し、ペティが来て挨拶しコスプレしたゴンが来てワチャワチャした後にU FOR Uで店番するので用事があったら電話してほしいと言われる。
・そすが来てしばらくしてした後に同じコスプレした姫とゴンが戻ってくる。コスプレ組の写真を撮って送り、姫一が家が気づいたら移動していたので不動産に文句言おうとしていたがパンチャンしか不動産さんがおらずぬくおがラジオ副局長と言うので好で文句言うのはやめておくかとなる。
・ケインのヘリ修理し、メカニックも飲食店も全然やってないと話、ドリ車が使えるようになった話して　ジョシュアから出張修理依頼される。
・ジョシュアから頼まれた場所に行き修理をし、ダクトテープをメカニックから購入出来るか聞かれ売れるが値段は仕入れ値見てからと話す。
・SKEに戻りジョシュアにダクトテープを売る。姫一にレミュスⅡの布教をして横に乗せて走らせる。
・めぐの車両修理しドリ車についてじぇいが反応し、須藤とまいがドリ車布教してきたと聞き　その後だよの車両修理する。
・トウユンの車両修理しながら犯罪の逃げ方について話す。ニャンコの車両修理し、すずから電話で新店舗の場所を教え　みせに来たので挨拶する。　
・すずと旧店舗時代の話をし、中川が戻ってきて姫一の三人でコスプレを見る。ノビーが来てコスプレ修理ついでに姫一のコスプレを見る。
・バレンタインの日はリア充が多そうなので寝ようかなと姫一がいい、グレ爆発させてもありなのかと話す。
・イロハと鳥野が来てイロハの飲食を買いに来たあとに　イロハに電話し、ガチャについて再確認する。
・小峯達が来るが集合場所にされ、中川が奥で話しているペティ達の会話を聞くと市長選についての話をしていたそう。
・イオリが来て車両修理したあと　オープンカーのやり方が分からず中川に教えてもらったあとに帰り、女版リクゼなのとフラッシュライト事件について話す。
・中川が9055にドリフトに興味ある人がいる話を共有する。ゴンが来たので姫一は満足して寝た話をし、小峯が来て寿命が削れていた車両の寿命を確認すると戻っており限界リグは結局ボコボコにされて終わったそう。
・アッコパスと挨拶し、アッコパスの車両修理しながらドリーから出張修理を依頼され予想台数を聞いたあと向かうと話す。
・ジャジャバの車両修理し、ルゥからヘリのアップグレードについて聞かれたので回答した後に警察署に行き出張修理を行う。ドリーとトランスミッションについて話、ドリーから東海岸が物騒になる時があるのでその際は気をつけてほしいと言われる。
・かどが起きてきて　ちゃんと働いてるらしくさぶ郎からも心配される。ガンライセンスの更新を思い出しドリーから白パスと一緒になったので更新不要になったと教えられる。
・SKEに戻りアヌギフとサミュエル佐藤が決別したらしいと聞き、禊でアヌギフが市長選で20票集めないと行けない話を聞き　ドックランで頭を負傷したので病院で治療してもらう。
・SKEに戻りペティから謝れ、猫舌用を作っておくと言われる。ペティにガチャの件を共有し、ジョシュアの車両修理し　ダクトテープ役立っていると言われる。
・小峯とジョシュアの会話からいろいろあった話を聞き、中川にドリーから東海岸で事件制がある話を共有し中川が見たことあると聞きギャング同士で大運動会してると教えられる。
・ペティがパーツ売りについて聞かれてたので教え、アヌギフの禊の関係で聞いたと言われる。
・マック次第によっては中川がアヌギフの足をやると聞き、中川がストーカー方について聞いてる最中にオスカーの車両修理しながらカスタムされてる車について話す。
・ルゥから電話でラジコンにニトロつけていいか確認されたので止めたほうがいいと話す。
・ペティが今度ドリ車の走り方を教えてほしいとお願いされる。医局長からカスタムの依頼とノビーが誕生日でオススメないか聞かれ　オスカーが乗ってきたクラシックカーがいいのではないかと結論になる。
・ペティがしているカスタムを見て、まるんの車両修理しながらバレンタインのバイクについて売ってるか聞かれたのでまだ入ってないと話す。
・医局長からノビー用の車のカスタムを依頼され、カラーリングを変更して内装のフルカスタムをする。　
・怪人ナゾーが来て　クイズが始まる。ジャジャバが来て中川が元犯罪者だと知りビックリし、ペティが車を買いにいくというので足をすると言い送り届け中にペティが職を失うと言うので市長から個人医クビにすると言言われる。
・SKEに戻り中川がツイート見たか聞いてきたでちょうどその話をしており　ちょっと市役所に行ってくると言われる。
・ジャジャバと個人医どうなるんだとなり、中川から電話で個人医については全員クビで志望していた人もなれないと言われたそうで恐らく喧嘩した案件だろうなと話す。
・オルカのパトカー修理し、ナゾーが帰ってきて懐が熱くなったと言われる。
・かどが修理しに来て　キャップのブロマイドを渡される。ニサワが来て中川に対応してもらい、三島の車両修理する。
・ニサワにオススメ車両を教えて運転させてみる。ペティから個人医の件を聞こうとしたらニサワがニトロを吹いて轢かれてしまい　ペティと二人で病院で治療してもらい、ノビーに誕生日おめでとうと言う。
・隊長がペティに個人医の件について訪ねており　質問タイムになったので抜けてきたと教える。
・ペティから個人医内容について逃し屋を無くすと聞き、SKEに戻り　ニサワから謝罪をもらい恐らくこれから花摘みに行くのではと話あとに改めて個人医呼び出しの件を聞きてFという存在を知る。
・パティが起きてきたようでペティが電話で内容を伝える。逃がし屋が無くなるので個人医やる人が減るのかなと中川と話、鳥野から出張修理を頼まれ中川と病院に行き修理しに行く。
・修理後　SKEに戻りパティが個人医辞めたツイートを見てFが雇うのかなと話す。市長に中川が轢かれて送り込まれた金額が明らかに白市民の金額じゃないだろうなと話す。
・9055の新社長が誰になるんだろうとなりメカニック会議で判明するかとなるのと　メカニックの犯罪について話す。
・くるみが来るが今は一旦チルと話す。るんるの轢き逃げツイートにサミュエルが反応していたので犯人はサミュエルなのではとなる。
・くるみがザウルスがクリニックのハウジング頑張ったのにと聞いたらしく　結局雇い直されてた話をする。
・くるみが魔女タクについて市長と話したと聞き、アッコパスとリクゼが来て　リクゼがまれ肉の宣伝をしてくる。
・アッコパスから商品購入して、バレンタイン使用のバイクは14日からと話す。
・リクゼからライセンス方法について聞かれたので教え、パキちが来てバイクカスタムしに来たので雑談しパキちからレース賞金値上げをお願いしたことを聞く。
・9055のレースゲームイベントの際の話をパンチャンから聞き、個人医の件はツイックス通りだろうと話す。
・中川がニサワを誘いレギオンでニサワを拾いに行き銅鑼姉妹がおり賑やかそうだった。
・ニサワを拾い銅鑼姉妹を怖がる。ニサワから店にずっといたのかと言われ基本的に居たが出張修理などもあり　ドリフトが息抜きだと話す。
・峠に行きドリフトしながらニサワと黒について話す。ニサワに鍵を渡してドリフトをさせてみる。
・ドリフト後　ニサワをレギオンに送り、再び峠でドリフトする。ニサワにつけた　オシャメのあだ名が的を得ており　果たしてあの子は何しに来たんだろうとなり犯罪したいらしいが全然黒落ち気配がないと話す。
・赤髪の犯罪者が少ないのと最近クマちゃん見かけないと話す。ニサワからお礼で折り紙をもらったらしく　だだの女児だった。
・眠気が来たのでSKEに戻り就寝。																																																
#endregion	
****02/12　#281 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 281日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2379141962]]																									
#region(開く)																									
・起床後、メカニック部品の在庫確認し必要な物を入れていく。
・カーボン売ってくれる人を募集するとヘルアンから電話が入り、いくらで買取ってくれるか聞かれたので月ノ島の素材屋の値段に合わせてると言い、もう少し溜まったら電話してくれるとのこと。
・メカニッククラフトしていると　かえるから電話が入りカーボンいくら欲しいか聞かれ2,000あるならほしいと言い値段調整についての話になり、自分が発端だったと言われ 一旦　3,000万で買うと話をつける。
・かえる君が来て　カーボン2,000個購入して多めに渡し、素材の価格の値上げでメカニックの値段も変わるか聞かれたので変わる予定と話す。
・街の経済について話、ファーマー同士の会話をする。バナーナから電話が来るがカーボンとラバーの間違い電話が来る。
・今は素材売ってる人が多いので逆に素材が売れないと聞き、価格改定が行われるまでは素材貯めておこうなと言われ　無理しないようにと話別れる。
・ヘルアンが来て　カーボン30個持ってきてくれ布を売っくれた時期があったので優先的にカーボン売ってくれると言われる。
・作業していると中川と元難波が来てバイクのカスタムをしに来たそう。
・中川から補充したものについて共有され、アクセルパーツの作成を手伝って貰い　科場来て車が滑りやすいと言うのでドリフト仕様なのでどうにもならないと話す。
・科場のクラクションの音について中川と話、U FOR Uの体験について聞くとペティいわく人手不足なので歓迎されてるそう。
・ブースティングのリーダーボードの順位まで漏れてるらしく中川が新しい偽名でやることについて話される。
・中川から回収した無料券について共有され、メカニックの値段も2,5割くらい値上げしたいと話す。
・突然　4億が振り込まれ上田なのではとなるがかなり早いなとなる。中川に一億渡し、上田に連絡するも繋がらず疑問になる。
・タマーチが来てブースティング中だったので警察来るか聞くも来てないと共有される。
・ブースティングしてた頃の懐かし話をし、ゆちゃの店に行こうとしたら小峯からカスタム依頼され先に言っといてくれと言う。
・小峯が持ってきた車両をカスタムし、店を占めてゆちゃの店に行く。ゆちゃの店に行きヤバッキオと挨拶をし、闇のゲームを知ってるかと聞かれ知らないと話すと闇のゲームについて聞く。
・ゆちゃとボイラの電話を聞きつつ　今度の不信任決議案について話になり自分は反対に入れると話す。
・上田にメッセージで4億支払われたやり取りをし、しょうじが砂漠署勤務になっており左遷ではと話す。
・警察体験について話、アシッドの取り場所に等について話をしてペティが来て挨拶して　しばらくしてジャックス達が来て賑やかになる。
・メンケア課の話になり、先日リコが惚れ薬を買っていった話とゆちゃが白個人医になった話を聞きいて逃がし屋作ろうとなる。
・昨日ゆちゃがパティに正論パンチ喰らわされた話を聞き、不信任決議案の話をして小峯のギャング設立の話をしてギャング立たないだろうと話して4億は上田からで間違いなかったのでペティに1億渡す。
・ボイラと体験の猫一郎が来て急なコントが始まる。ゆちゃが元気そうなのを見て、うた子がハンバーガータイプとかえるから聞き　シュガピからバレンタインを貰う。
・店の賑わいとゆちゃが元気そうなのを見れたのでSKEに戻り　ペティが作るを作っていた。
・ゆちゃとパティ用に渡す車をカスタムしており、ミカ達が来るもボイラが体験連れてスピード違反を取締に来たのでパトカーを勝手に治す。
・今日街に来た　北村ばななと挨拶し、似た名前の人がいるのと挨拶して連絡先交換をする。
・ボイラには気をつけてと中川が言い、ボイラにはパトカーの修理代を渡して警察が食い逃げしたとなる。
・だよが来きて現状説明をする。ミカが職に困ったらSKEに頼りなと言うので歓迎すると話す。
・金糸雀って何とジョバにと言っていると大川が来てジョバを殴り、ピザ屋が大川の店なのを知り前の時のピザがあるのか聞くと今チマチマ焼いてると聞く。
・シュガピのヘリ修理していると続々とお客が来る。大川からピザを貰いｼｬｯﾁｮとブースティングしてた頃のトラウマ話をし、ヤンスの銃の売り方について話す。
・オザワの車両修理し、アヌギフの件を共有し終わった中川が帰ってきてペティが大変そうと話して今度は中川がU FOR Uの体験で粗粗相起こすのではと話す。
・科場が来てペティに大変だったんだなと言っていると小峯とゆちゃが来て　つんも個人医を辞めたと聞く。
・逃がし屋の方法について話、以前ヘリ練習に付き合っていたら警察に誤射された話をする。
・オザワが来てカラーリング変更を依頼され変更して貰い、小峯がオザワと話ために酒場に行き　車を置いていったので酒場に届けに行く。
・酒場から戻り　シュガからガス抜き依頼をされガス抜きする。ペティが科場と話してくるとのことで行ってくるように言い、店内BGMについてもその場で科場に許可を取ってもらいOKを貰う。
・中川とステイトに乗らないメカニックを作りドリフトしたいと話して9055のまいやチャンマヨもおらずドリフト仲間がいないなと言っていると元難波がサスペンションを抜いてほしいと言うので確認するとMT車だったのでMT車だからだと教える。
・MT車の乗り方を知らない人も多いよなと中川と話、店を占めて中川とドリフトしに行く。
・ドリフト後　ガソリン入れているとゆちゃがMOZUの服を着ており傭兵なのかなと懐かしくなる。SKEで車両修理をしそのまま中川が寝るとのことで挨拶する。
・ねずみさんが来て修理しながらドリフトの走り方を話、ゴンがねずみさんが銃撃てそうと話してゴンの車両修理しながらタクシー免許について等話す。
・いろいろ今後のことを考えながら就寝。																									
#endregion	
****02/13　#282 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 282日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2379984387]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ドリ車にガソリン入れに行くタイミングで豆やんから電話が入り　バレンタイン限定車についての話をし補佐に1度確認してみようと話す。
・サーキット場でドリフトし、そのまま峠も走り行く。
・試乗会の時間も近づいてきたので地下に行き補佐と挨拶し、バレンタインの乗り物についてと取り分について相談する。
・中川も合流し、限定バイクは受注生産にしようと決める。補佐にバイクを出してもらいカスタムの内容を見た後　試乗し妥当な値段だと判明する。
・メカニック急に人減った話とバイクの値上げ等ついて話す。大川が来て挨拶し、ある程度方針を固められたのでSKEに戻り　中川から犬カフェの限定商品を貰う。
・改が来て挨拶し、ディーラーが減った気がすると話して　リサセンが家になってきてるそう。
・ダーマーが来たのでガチャは準備段階期には入ってきてるそう。あびすの車両修理し、暇なので会社周りを車で回る。
・ジョーカー達が来てガス抜き依頼される。構成員がジョーカーの事をパパと言うのでまた娘増えたのかと中川がツッコむ。
・中川にガス抜きの値段を値上げについて話、白身魚かと思ったらゆちゃが来た。
・ステイトに　らだおがおり、カニや猫マンゴー会いたいと話す。
・ヤンスが完全白で今はホットドッグのみ売ってるそう。　
・店の柱を使ってドリ車で円を作って遊ぶ。ジャジャバの車両修理しながらバイク買いたいとお願いされる。オススメのバイクを教え、時間開いたときに行くと言われる。
・めぐはギャング入ったのかなと言うので格好とメンバー的に入ったのでは言っていると外にALLINの車が大量に通って行ったので抗争なのではと考察する。(22:24)
・修理しに来たケインが車の色がシルバーなので勘違いされてぶつかられ、赤とシルバーがドンパチしていたそうで安全運転してたそう。
・中川から電話でALLINと餡ブレラがドンパチしており個人医達が白身魚の格好でみんないたと聞く。ミカの車両修理しながら中古車での売り方聞かれるが入れ違いでケインがいたので彼が中古車ディーラーだと教える。
・スタッドレスタイヤからノーマルに変わって車の感じが変わった話をし、サービスアプリから電話出来ると教えて今日は抽選会なのでその時に訪ねてみるとのこと。
・銀行強盗で稼げた話を聞き、店の中から街パチを眺め　ラーメンの話しつつドンパチを見ていたらバイクで大川が来てA2周りがドンパチ状態だったと話す。
・犬カフェが閉まり　果たして出れるのかと話す。街パチの理由が気になるが情勢が変わったのでどんな感じだったんだろと話、自分たちの抗争についても話す。
・抗争でメカニックは儲かると喜び、街パチでやりやすい場所について話、中川に電話くるも修理でなくゴミ箱カーについての話だったそう。
・クリプトステックないか聞かれたので余ってる分を探していると　かどが来て挨拶する。
・余ってた分を発見しに行き倉庫に　ある分を取りに行き　64個ったので素材屋で値段の基準見に行くと電子機器が15万だったので10万あたりなのかと話　ステック代を貰う。
・SKEに戻り、ミカについてかどに中川が説明する。スタッシュに定期的に補充がされており誰なんだろうと考察を三人でする。
・かどがブラックマネー見たことないと言われ、先日店前でかどが犯人捕まる現場を見た話をする。
・かどがニサワとカジノに行った話を聞き、そのままカジノに行くと言うので車カラー見ると青だった。ニサワの金欠問題は無職だからと結論になり　どんな職業が向いてるか考える。
・店舗BGMについて許可出たお礼に謝礼を渡そうとなり中川がペティに送金するとの事で自分がパティに送金する。
・えぼしが起きてるのを中川が気がついてくれ、ケインがパワーサージ欲しいと言ってきたので中川にバイクを任せ、自分はえぼしと話することに決めて先に小峯の車両修理しながらバイクの値上げについての話をする。
・警察署に行き　ボイラにえぼしがいるか聞くも警察出勤はしてないと言われ試乗会に行き　えぼしがいるが取り込み中なので先に軽トラを乗り回す。
・えぼしにバイクの値上げをしたいのとバイクを専売にしたいと言うと　えぼしからは許可が降りてバイクについて話をする。
・ディラーの切なさを話、ボイラが期間限定バイクを乗り回す。裸のブロッコリーをリオ達が連れ回し、ブロッコリーを後ろの荷台に乗せる。
・ルゥがステイトにいて電話し、バイクの件で相談して原付きは普通車の方に置いておいてほしいと言われ　それ以外は専売でいいかもと言われる。
・補佐に先程話し合った内容を共有して原付きの値段もあげようと言われる。てつおがトライアスロンを計画しており内容を軽く聞くも何かありそうだった。
・抽選会の始まる時間が近づいてきたので試乗会がお開きになり、抽選会に行き　ミカがいたので今ケインに頼めばというと抽選会終わってからにすると言い、気球を見に行くとかなり大きく中に乗せてもらい、てつおがまたダウンしており、前回も見たなと近親感が湧く。
・景品がバイクなので今回は観戦することにし、毒多博士に平井のおっちゃん起きてるか聞くも本日はおらず　バイクの特許販売について博士は賛同してくれる。
・中川と二人で抽選会観戦し、普通車ディラーからバイク特許の件について共有して抽選会観戦する。
・抽選会後、にしのんからバイク買うと言われたので仕入れおくと話して　帰りにバイクを仕入れて仕入れ後　カジノでルーレットを回してコイン消費のためにBJをする。
・だよが来て外の状況について話、小峯のバイク修理をする。調整されたバイクについて話、ヘスティが起きており　らだおがまだ起きてるので偽物説を出す。
・パンチャンが来るもペティがおらず帰って行った。限定バイクを買いたい人が来て中川に対応して貰う。
・中川からにしのんがまだ買いに来てなかったので先に在庫を買ってもらい、もう一台仕入れてとくと電話で伝えられる。
・アドミゲスの車両修理し、アドミゲスから不信任決議について聞かれたので自分は反対に入れると話す。
・ペティから電話が入ってまだ起きてるか聞かれたのでまだいると答えあとで店に行くと言われ　ユンミの車両修理する。
・クラシックスポーツの方はまだ限定車は売れてないと聞く。まるこからバイクカスタムのシートを貰いバイクをカスタムする。
・オスカーの車両カスタムしジョーカーの車両修理しながら　ジャジャヴァが結局パワーサージを購入する。
・パンチャンが暇つぶしに来て、ジャジャバと去っていく。
・ゆちゃの車両修理し、その後　小峯の車両修理する。
・パーツ抜きの仕事をしているとパンチャンが来てジェリ缶ないか聞かれ持ってないと言うとガス欠したと言われる。
・牽引車を使いパンチャンの車をガソスタまで運ぶ。
・SKEに戻り売れたバイクの数について話、不信任決議案についてどうなるか話す。
・店の中から白いのが見え　よく見ると気球で車で見に行くと気球で道を塞いでいた。
・SKEに戻りなののヘリ修理し、だよが修理にきて気球買うか聞くも今のとこ買わないと聞き、ペティが来たので車両修理する。
・ペティからバレンタインのチョコを貰い　お礼にいちご大福を渡し、アヌギフについて聞かれたタイミングでアヌギフが来て　ブースティングパーツが出なくてパーツを買いたいと言われ　1セットを渡す。
・サミュエル佐藤について聞き、ペティから選挙の話になり　自分は反対側にすると言う。
・チェンマヨが来て車の気になる件を相談されたのでターボチャージャーを外すように提案して試してもらい、ペティから店内BGMのお礼金が貰いすぎと言われ　その金で新バージョンを作ると言われる。
・チェンマヨからステッカー貼ってほしいと言われてステッカーを貼る。
・オスカーが来て 雑談しつつ、刀については銃刀法違反になるのでコスプレ申請が必要と教える。
・かどが来て　車両修理を何故か任される。ジョーカーが来て修理しながらメカニックがどこも開いてないと聞く。
・街パチについて話しているとジョーカーから2回戦だと聞き、ペティがBMCに行くか聞かれて行かないと話すとBMCの商品を貰う。
・リコから外に呼び出され男性メンバー(かど除く)から感謝の気持ちと言われチョコを貰い　昔話をする。
・リクゼが来てペティに会いに来るがパティと話しているので流石に遠慮しているので雑談する。
・中川にリコからのチョコを渡す。かどに気球のカスタムが見れたか聞くとうまく行かなかったと報告をもらう。
・パティからもチョコを貰い、パティがかリクゼがペティにストーカーしているので　かどに対応して貰うとするが動かないので中川が銃を向けて　逃げ回っているリクゼを手錠で捕まえてペティ達の前に連行して公開裁判をし、かどとリクゼの謎バトルをやろうして　リクゼが帰ったあとにストーカー問題について男性陣で話す。
・中川に世界統合についての出来事について話、けっつんが来て新店舗になってから初めて来て新店舗に感動し時間がないとのことで帰ったあとに、かどは急いくで帰って寝にいき　パティがギリチョコだけど　どうでもいいとは思ってないと言われる。
・峠近くに物件買えるか聞かれたので変えると話す。パティと個人医の出来事大変だった話をする。
・ペティが家に帰って寝るらしく挨拶する。パティに傭兵の話をし 小峯達が自販機に行った後にバイクの値上げについては平井のおっちゃん待ちと話したあと　中川と別れて就寝。																									
#endregion	
****02/14　#283 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 283日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2380863936]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ガソリン補給をしたとカジノでルーレットを回す。
・市役所に行くとひろしが案内人をしており　投票部屋で投票する。
・希肉屋に行き、まるんと挨拶し　アッコパスから市長のシチューを貰い　それとは別で飲食購入するする。投票行ったか聞くと期日前をしたと聞く。
・市役所に自称選挙案内人がことを話、市長の街ブラについて話して　市長になると恐らく黒の人が当選するだろうなとなり、白市民向けの制作があったらいいなと話す。
・メカニック問題について話、カーボン集めとオーナーの苦労話してメカニックの体験問題について語る。
・市長のシチューで火傷をし、あまりにも酷なってたので病院で治療してもらう。
・レギオンで小峯と挨拶し、ほわいとたいがの移動販売しており　からめるたいがーから商品を買う。
・SKEに行き　中川と挨拶し、そのままバイクディラーの仕事に行き　自分はタマーチの車両修理しながら店内BGMが流れてると言われ誰かが流したんだろなと話す。
・のすけの車両修理し、警察頑張れと言われてもらった車を犯罪に使われてて　プレゼントされた人間には言えてないそう。
・のすけがもう一台のパラゴンを持ってきて修理し、タマーチの車両のガス抜きをしてケインから気球の修理を頼まれる。
・須藤と北村ばなながバイクを買いに来て　ばななから希望バイクを聞いて先にディラーに行ってもらう。
・タマーチの盗難車にパーツをつけ　お客の無理難題対応方法にタマーチが関心して、ガス抜きとかも値上げすると話す。
・バイク屋に行き、試乗の仕方を教える。須藤が知らないバイクいっぱい入ってると驚かれ　バイクディラー勧めるも三職埋まってると言われたので　バイクディラーしたい人がいたら紹介してのほしいとお願いする。
・昨日　街パチの中でも犬カフェが開いてたと言い、須藤から何をオススメされたか聞かれたので教える。
・欲しいバイクが決まったので一緒に仕入れに行き、5000万振込バイクを買えるようにしてあげる。
・ドリフト熱について須藤と語り、ドリコンはしたいと話す。ばななが無事バイク購入後　そのままカスタムしてくれるので横のメカニックのとこでカスタムを教える。
・ばななからカスタム相談をされ答える。完成したカスタムをカスタムシートを貰い施工する。
・カスタム後、今度メカニックの体験もするかもしれないと言われる。ばなながバイクの写真を撮ってほしいと言われ、ドラゴンをバックに写真を撮って送る。
・中川から　ぞん美子がバイク買いたいときき、レギオンに迎えに行くとぞん美子とすぎるがおり　バイク屋まで一緒に行き仕入れる。　
・すぎるからタラちゃんが1年と言うことを教えて貰い、バイク購入できた美子達に事故らないようにと伝える。
・SKEに戻りわきを達と挨拶し、中川が落ちていたパラゴンを会社の裏に避難させたと言われる。　
・ゆたんぽと挨拶し、猫二郎のバイク修理する。中川に市長シチューに当たりを引いた話をする。
・タマーチと話したあとに おさよつが来て気球修理する。
・オザワのヘリ修理して　レッサンから本命?チョコを貰い　その場でお返しを渡す。
・ケインがレースがあるのでニトロをつけに来て　ニトロは結局どういう判断なんだろうと話す。
・新車ゲットでウキウキのニャンコか来て修理する。黒のパラゴンはやはりMOZUだったららしく後で取りに来るとのこと。
・まいにーが来て店で雑談し、まいにーが帰ったあとに　かけるがぼっちクッキー売ってる話を聞き、のすけがパラゴンを取りに来るらしいが連絡先を知らなかったので連絡先交換について話す。
・店の周りをドリフトしながらバレンタイン限定バイクが売れた話を聞き、篠崎の連絡先交換をしたのと篠崎を探しに来た兄弟がいた話をする。
・のすけが来てパラゴンを取りに来る。店を閉めてU FOR Uに遊びに行き　ニサワがいて挨拶し、飲食を購入してじぇいのすけからチョコを貰う。
・U FOR Uでジョーカー達と雑談し、ブロッコリーがペティから義理チョコを貰い喜んでいたので　リクゼのかども持ってると話す。
・日々からバレンタインを貰い、お返しを渡す。選挙の話をし、ペティがビジネスの話をするようで店を閉めると言うのでSKEに帰る。
・中川がU FOR Uで買ったキャンドルの色を聞き、イロハが来てバレンタインのクレープを貰い　イニシャル付きだった。
・オスカーが蛇の車を当てたので口寄せ成功してると話をし、軽トラの情報とペティ達が大変そうと話をし無茶しなければいいと話す。
・オルカが来てバレンタインを貰い　その場でお返しをする。大川の車両修理し、選挙の話をして自販機で稼いでる人たちが多いと話する。
・餡ブレラの人が来て修理しながら見かけない顔と言うと最近入ったと言われる。ペティが来て挨拶し、ゴンが来たので新入りが入ったんだと聞くとレオンだと言われる。
・ミカの車両修理しながら滝にあたるかと話す。ミカから黒から白に戻った期間を聞かれたがバレてないのでずっと白と話す。
・アヌギフが遊びに来て今日から白市民になったと改めて報告しに来きて白市民の大変さを話す。
・ペティにバイクを頼まれ　中川が対応してくれ、キャバクラが開いたのを見て　アヌギフがキャバクラに行ってしまう。
・ギャング入る機会は何度かあったが銃が撃てないので入らなかったと言い、ミカがばなながアヌギフのカスタムをしたそうだが色が色でひとまず危なかったらしい。
・9055の体験後　うちでも体験したいと言ってたので体験させて上げる予定とアクティビティな男性従業員欲しいと話す。
・メカニックの歴史を話、小峯が来て　ゆちゃがこれからATM引き抜くらしく見に行く予定と言われ、小峯の愚痴を軽く聞く。
・ゆちゃがATM引き抜くと言うので　コンビニより難しいのと去年のお年玉ATMの話をゆちゃとする。
・だよが来て気球について話、バレンタインはようやく終わったのかと安堵するだよ。
・車が動かなくなり必死にだよがホットワイヤーするも駄目らしくミカに店のガレージに押して入れてもらって再度出すと動くようになった。
・気づいたらテニスゲームていた人達が終わっており、中川がミカをキャバクラに誘うがメンツが濃ゆいので行きたくないと言う。
・ペティがSKEのイニシャルを入れたクレープゲーキを貰い、ブロッコリーの写真集を貰いブロッコリーが勝手に入れたのだろうと話してゴミ収集車に頼んで処理してもらおう言って処理する。
・ファーマーしてた時の話をし、日付が変わったのでバレンタインお疲れ様と言い　いろいろがあって忙しかったそう。
・ペティが峠の付近に物件を買ってU FOR Uの2号店を作ってリラックス出来る店を作りたいと提案され　変える物件を買いにいくことにし、治が来てペティを何故か煽りだしてペティが高額請求しようとしたら修理費無料券を持っていた。
・ペティの塩対応接客についての話をし、ゴンにチョコを渡さないので不仲なのかなと言うとそんなことはないらしく　ゴディがあるらしい。
・ゴンは何もしてないがペティが何故かゴンに苛ついてるらしい。店を占めて峠付近の物件を見に行き、ブロッコリーからペティ宛に電話が入り　写真を捨てたとブロッコリーに話す。
・物件を探しながら　ペティにまた電話が入り警察がビデオ通話で電気ビリビリの刑にしたと報告され　程よい感じの物件を見つけてIRiSの新アジトに行くも鍵が開けれなくなっていた。
・ペティからあそこはよく使ってたのかと聞くので使う前に終わったと話して昔ペティがあそこに飲食を届けに行った気がすると聞く。
・SKEに帰り、ゆちゃが来てU FOR Uの2号店の話をし　ほわいとたいががやってきて商品がほぼ売り切れているが出張販売に来きて　皆の分の請求を自分につけてもらう。
・ドリーが来て修理の飲み物を買いに来たのでほわいとたいががいるのでそこで買うように勧めて車両修理する。
・今日　こまったたいががいた話をし、免許について話をし　ねずみさんからバレンタインを貰いお返しを渡す。
・ペティがヘルアンにカスタム依頼された車について犯罪用なら内装カスタムはどうしたらいいか聞かれて問題ないと話す。
・アドミゲスが修理ついでに飲食買いたいというので個数を聞いて販売してバレンタインの商品じゃなくてちょっとガッカリして帰っていった。
・大川から洗剤売って欲しいと言われて10個渡しフラッシュライトが必要と話して色つけて代金が支払われる。
・パジャマのてつおを見かけたと中川から聞き、大川がフラッシュライトを返しに来て　乾いた血は駄目だったそう。
・ペティがカラーリング調整を聞いてきて確認する。
・パンチャンが元半グレということを教え、タクシー会社で皆が銃撃ってたからチェンマヨがそれが原因で辞めたと言う。
・かえるが来てご飯を買いに来て　そのままアドミゲスと一緒に帰った。
・中川がｼｬｯﾁｮいないとやることに見つからないと言い、パンチャンとペティが戻ってきて見てきた物件を買ってきたと言われる。
・中川から社長やめる意志変わってないのか聞かれ変わってないがバイク関連のことがあってまだ辞めれないと話す。
・やりたいことの準備は終わっていると言い、荒れる気は今のとこないと話す。
・ブースティングのAとS帯やってないのと、自分探しの旅がしたくて辞めようと思ってると話す。
・中川とチョケているとペティがジャジャバガ倒れていたと言われ　車的にジョーカーぽいとなり見に行くと巻き込まれた葛城だった。
・紫と緑で抗争してるのかなと話、中川と新興同士でやってるかなとなり　ペティにも街パチしてるかもと話す。
・ペティから色確認を頼まれ問題ないと話す。新興同士でメンバー同士で何かあったのかと考察し統合は絶対ないと話す。
・アドミゲスが来たので抗争してるかと聞くとそうだと言われ　車両修理しながら簡単に聞くと落とし所を話し合ってたら親が出て来て　最終17-5時になったらしくお金がつきたら何かしろあるだろとなる。(アドミゲスがいる時点でもある)
・よりによって元身内同士でやってんのがなと笑い、ジャジャバが来たので修理しながらバチバチやってると話していると　このタイミングで薬売ってる人がいた。
・メカニックパーツ作成をし、ゆたんぽがペティに次回ライブはいつかと聞くとラジオ出演するかも知れないと教えてくれる。
・ゆたんぽが徒歩で帰っていき、ドンパチ中なのでジョーカーは来ないかと話す。
・ペティがどっちのギャングにも従業員が居ると言い、ツイックスで闇のリプを見て　今日はポッケがいっぱいだったのとなる。
・辞める話を従業員にするか聞かれ　タスクが終わってから黙って辞めるかもと言うと探されるぞと言われる。
・小峯が来て回覧板と言うなの共有をする。原因聞いたか聞かれたのでアドミゲスから聞いた話を教えてジョーカーの目がガン決まりだったそう。　
・ジョーカーの話を聞かないと分からないがかなりジョーカーは怒っているそう。爆散か下手したら構成員起きてこなくなるのではと話、しばらく一線おいて見ようとなる。　
・なぜ2組はなんであんな感じになってんだろと話、ジャジャバの修理しながら現状を聞く限り落ち着かなさそうと察し、ジョーカーが洗脳されてるかもと言い出す。
・丸く収まればと話、何事もワンサイドゲームとジャジャバ言う。
・アドミゲスと小峯が話してるのを聞き、絶対何かはあるだろうなと話して　ジョーカーが洗脳されてるかもと言ってたことを共有する。
・ジョーカーがなんでカチキレてるんだろうと三人で話して、解散時のエピソードを中川に教える。
・誰も当事者顔してないのか逆に怖いと小峯が言い、コンビニにアイファックスを買いに行き　お互いのアジトが隣なので気まずいだろうなと話す。
・中川に2組織のアジトの場所を教えて、あの2組織がどうなるか話す。
・ちゃんももから電話が入りバイク購入したいと言われ　中川にバイクの仕入れに行ってくると伝えてバイクディーラーに行き　上にヘリがおり紫だから勘違いしてるのかなと考える。
・仕入れを終えてちゃんももが購入した後　SKEに戻り　めぐの車両修理する。　
・ばなーなが既に犯罪してると聞き、めぐに折れないようにと話すと私は折れないと言われる。
・中川にヘリが偵察に来てたと話、ジョーカーがアドミゲスが折れて譲歩するだろうと思ってるのと落とし所が見つかってないと聞く。
・両方疲弊して消えないことを願うと話す。1,2日にで構成員は疲弊してきそうと予想を立て　ｼｬｯﾁｮがいたら面白がってただろうなと話すから
・変な格好したジョーカーが来て　車両修理し、終わったのかと聞くもメカニックに迷惑かけないように格好を変えてると言われるが格好が禊してる人の格好だと話す。
・やれるとこまでやるのかと話、ジョーカーが帰ったあとに17-5時を止める気なさそうと感じたと話をして、警察が流石にパトロールしているのかなと考える。
・他のメカニックだと気まずいだろうかとSKE周りでしてるのかと考察し個人医がいるか確認するためにDC組合の電話番号を探すもなかった。　
・アドミゲスが来て　バイク仕入れ中にヘリに追っかけられたことを話す。
・タクシー会社周りで撃ち合ってる様子であった。ゆたんぽから気球のカスタムをお願いされ中川にカスタムしてもらい自分は酔いそうなので気球の運転はいいかなとゆたんぽと話す。
・アドミゲスの車両修理し、葛城の車両修理しながら今起きてる個人医は一人だけと言われる。
・意図的にSKE周りでやってるか聞くと街全体使いすぎると大変だからとなり迷惑か聞いてきたのでもっと見たいのでここらへんでやってほしいと言う。
・住民借金しすぎ問題について話、ジョーカーの車両修理しながら街パチは初日が大事だからと話をしてお金が底をつきのではと言うと薬があると言われる。
・葛城にどっちが買ってるか聞くとアドミゲス側と言われ、目的も時間も決まってないと教えると葛城も驚くもこのタイミングで稼がせて貰おうと話す。
・個人医減ってからかなり儲かってると話す。中川がパラゴンSに興味を持ち出したのでわ自分のを見せるとそのうち買うと言われる。
・めぐの車両修理しながら個人医のメンタルが不安と言うのでいざとなればポンコツがいると教える。中川がジョーカーにめぐがエッチな格好で来たと電話し、入り口前でジャジャバの車両修理をする。
・ジャジャバから今日はアドミゲスが寝るので今日の抗争は終わると報告をもらい、須藤の声が奥から聞こえて　見に行くと須藤が倒れていた(馬が馬を産んだ)
・ジョーカーが来たので　アドミゲスが寝るから終わりと聞いたと言い、明日もアドミゲス達が起きてきたらやると教えてもらう。　
・めぐが目がガンギマリだったのを聞き、もし敷地内で撃ったらロケラン撃とうかというとやばすぎと言われる。
・ジョーカーのとこはお金がすぐに無くなりそうと話してギリギリまで花集めしてそうと言う。
・構成員同士で煽り合いだけはしないようと考えてやりそうな二人を考えて　かえる君が実は一番ヤバイのかなと話す。
・中川が小峯のとこに顔出して寝ると言うので酒場に行き、くるみがおり挨拶し　抗争の着地点と負けた側にどういうデメリットがあるのかと話して金が早そうと言う。
・大川と挨拶し、大川から酒場のサガルートの話を聞いて　小峯が抗争についての現状を教える。
・酒場のギャグ会を見せてもらい、帰って寝ることにし　SKEに戻って野宿をする。																									
#endregion	
****02/15　#284 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 284日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2381691784]]																									
#region(開く)																									
・起床後、店に入ると中川がアドミゲスが起きており　そのままIRiS時代の面白大型トークをする。
・バーバリアンのパトカー修理し、葛城からずっとドリフトしてるイメージと言われる。　
・お客の車両修理しながら　中川から今のとこは平和だと聞く。中川からジョーカーから話を聞いたらしく　昨日の予想は当たっていと言われ詳細を聞く。
・葛城が戻ってきて車のカラー調整を再びしにきて　カラーリングで盛り上がる。
・ステイト見るとこはるがメカニック体験しており自分の知ってる子なのか人違いなのか考える。
・SKEの屋上で観戦するために待機する。観戦待機していたらアドミゲスが修理しに来たのでこの辺でやるなら上から見る予定と話す。
・小峯が来てやってるのか聞くとまだ始まってもないと話してこの発端を中川が小峯に共有する。
・ここなの車両修理しながらジャジャヴァがかなり粉かけしてるのと個人探偵をしている話を聞きいていざとなれば間取り持つと話す。
・ジョーカーの2択ミスの話をして、ドンパチ始まってきたので上から見上げる。
・ジョーカーが来たので　ドンパチしてないのかと聞くとやってると言われる。
・戦場はA2周りらしく丘上から見ることにする。アドミゲスが再び来て起きてるメンバーを聞くも一人はリサセンに行ってるそう。
・警察ヘリも練習か何かで爆散もする。今紫の車で旧店舗に行ったら面白そうとなるもヘリがいなかった。
・中川と一旦撤退している感じがすると話、双眼鏡で観戦し　ジャジャヴァが来て車両修理しながらもっと目の前でもいいと話す。
・ましろ達が来て危ないですよと言われ、ジャジャヴァが救急隊に詰められれつつ　アドミゲスの車両修理しながら見えたと話す。
・ましろ達を病院に送り　気をつけるように言われ、送り届けたあとにSKEに戻り状況を聞く。
・かえる君車両修理しながらヘリはかえる君じゃなかったかと話、昨日のヘリの話をすると謝れるが楽しませて貰ってると話す。
・ナツメが来て車両修理しながら　ナツメが探りを入れている。ナツメがメカニックが繁盛しているか聞かれ繁盛はしていると話、A2がお客がないと言っていたと言うので周りの組織が過疎ったので暇になったのかなと話す。
・ジャバジャヴァの車両修理しながら中川からハーネス外す際について質問してきた人がおり回答する。そすの車両修理をして、アドミゲスに珈琲を渡して車両メンテナンスのそのままする。
・カイキがメカニックずっと開いてるので助かるも言われる。月ノ島に電話しボスバック欲しいとお願いすると店まで届けると言ってくれ中川から1億振り込まれる。
・月ノ島が来たのでボスバックを購入して中川に渡す。ニャンコがカラー変更しに来て　依頼されたカラーで変更する。
・ブースティング時の話をして、救急隊の二人が目撃したのに警察来ないのなんでだろうと中川が疑問に持つ。　
・中川に島取りの時の話をし、小峯が来てこれからアドミゲス側にも聞くらしく　沈められたらアドミゲスだと伝えられ、お客の車両修理をする。
・修理終えた後に小峯と中川達に混じり話を聞く。小峯がアドミゲスから話を聞くと言うが何かあっても困るのでここで話しようとなる。
・わきをが来て修理依頼と昨日の件について共有される。博士が電話でSKEにいると言うので番地聞くと旧店舗にいたようで新店舗に来るように伝えて　博士が来たので移転したと改めて話す。
・博士から白い金でプレゼントしたいと言うのでいろいろ提案し、暇なら手伝ってほしいと言われるも今日は忙しと言う。
・アドミゲスが来て第三者目線でアドミゲス側の話を聞く。
・シュガピが来て皆に会いに来たらしいが今は難しいと話して、バレンタインのチョコを貰い　この件でシュガピが冬眠しようかと悩みだし　現状のサマについて最終　自分たちが入ってどうにかする予定と教える。
・ジョーカーが修理しに来て　今アドミゲス側から話聞いてると話す。お金についてはまだ三億はあると言われる。
・メンケアされに来たシュガピが気まずい現場に来てしまったと言い、アドミゲスが帰ったぽいのでチョコ渡すなら今だと思うと教える。
・中川がシュガピと出かけた後　小峯と話、あまりにも長引いたら話つけさせることにする。
・アドミゲスはアドミゲスだと話、アドミゲスの車両修理しながら今再開していると言われる。
・中川が帰ってきて　花束をおすそ分けでもらい、最終小峯から収束や修正しそうなら教えてと言われる。
・ジャジャヴァと会話し、普通に話してる分にはまともなのになと話す。　
・再開した用なので再び丘上で観戦する。中川がA2によった際にカマダがいたが元気そうだったらしい。
・アドミゲスの修理し、ユンミが来てバレンタインを貰い　昨日の話をする。
・ジャジャバの車両修理しながら時期が早かったらガチャ大量だったのかなと言われる。
・双眼鏡でドンパチ観戦する。アドミゲスが来たので　あんな状態が続いているか聞くとそうと話す。
・ジャジャバの車両修理しながら今度はキチンと見れたと報告する。再び観戦しているとジョーカーが来て警察が介入してきた可能性があるの聞き、ジャジャヴァが来たので警察介入してくるかもと教える。
・ジャジャヴァがまた来たらしく現状を中川から教えてもらう。のすけが来て　時代遅れの車を買ってしまったと言われる。
・外を眺めるも現状平和そうではあるなと見て　のすけの車両修理しながらオススメの車両を聞かれ　2択を絞ってきたので自分の感想を話す。
・アドミゲスの車両修理しながらドンパチしてるか聞くと奥の方でしてると教えてもらって警察介入について聞くと今のところはしてきてないと聞く。
・アドミゲスの車両修理し、小峯が来て警察も気づいてるとは言われる。小峯からハンバーガーがジャジャヴァに撃たれた話を聞きマック次第でどうなるかと話す。
・大川がピザ屋の店員を連れてきたので挨拶する　ジャッスが持ってきた車両修理しながら忙しいか聞くと人が少ないのでそこそこ忙しいと聞く。
・小峯にジョーカーが警察襲撃したっていいって言ってるのを共有し、ジャジャヴァがやらかしたのは気にしてるようだと中川から聞き　小峯がずっと困惑してる。
・大川が軽トラで来て　軽トラの値段を聞く。ゴンの車両修理しながらゴンが軽トラに興奮する。
・ピザ屋の開店状況について聞き、再び観戦する。じぇいの車両修理し、そのままアドミゲスの車両修理もする。
・アドミゲスが無線やり取りしていたので警察介入か聞くと知らない車を追っかけていたらしくMOZUなのではなる。
・じぇいの車両修理し、今のドンパチ場所を聞くと上の方だった。小峯が来て市長来てないか聞かれるも来てないと言い、市役所にはいなかったそうで市長から落ちたらギャングに誘おうか考えたらしい。
・ジョーカーがマクドナルドに呼び出されたと共有を聞き、市役所で投票結果を見に行き　ちゃんももと挨拶する。
・パンチャンがロスランド来ないかと言うので帰りによると言い、市役所来なよと話す。
・選挙結果を聞き、帰りにロスランドに行きながら　ちゃんももがメイドカフェをやるらしくニサワも誘う予定らしい。
・市役所にマックがいたので話し合いが終わったのかなと話、再市長選に市長は出るかなとなるも流石にないのではと話す。
・フリーになった元市長の今後について話、新市長が決まるまでは補佐たちが分担してやるなかなと考える。
・ロスランドが開いてるとなり、行くと言って忘れてたので中川と一緒に行くも開いておらず　ももみがクレーム電話をパンチャンに入れる。
・しばらくしてパンチャンが来て　店を開けてもらい商品注文をしてSKEに戻る。
・丘上に行くも静かそうなので今マクドナルドに呼び出されてるのではと考察する。赤色のクルマが少ないという話をし、メカニックが体験が多いので常連しか来なさそうと話す。
・だよと世間話をし、小峯が来て　どうやら北でやることになったぽいと情報を貰って北でやると次に被害あいそうななのはどこなのかなと考える。
・ゆちゃが昨日巻き込まれかけたらしく怒ったそう。小峯が市長に新市長に変わる前にギャング立ち上げ確立をしてもらいに行こうとしたらしい。
・小峯が大型で市長撃った過去話をし、苦情入っても方向性変えて抗争やるんだなと話す。
・SOS出してくれれば助けに行くのになと言い、市長選についての話題をし　もしダーマーが市長になり期間が終わって帰ってきたときにステーキ大量になりそうなのではと笑う。
・中川が今日初めてローレンと出会ったと聞き、北側への出張修理についてはジョーカーから返答はなかった。
・昔ジョーカーがリゼロにあったので匂いとしては同じ感じはすると話す。ルナが起きてきて中川がルナに会ったこと無いと言われる。
・メカニックが全店舗開いてるので店を閉めて、店の外で就寝。		  
#endregion		  
****02/16　#285 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 285日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2382623194]]																									
#region(開く)	 
・起床後、車を出してゴミ場の漁りをするために先客いないところを探していると葛城と出会い　スマホ集めしに行ってると言うと素材庫に連れてってくれ　スマホはないがカーボンとインゴットを購入する。
・ゴミ箱を漁り　スマホ集めをする。ある程度集められたので溶鉱炉でインゴットに変える。
・溶かしたインゴットを閉まって　倉庫にあった布を旧店舗に移動させる。鉱山に行きゴールドインゴット作成と石を掘ってスチールを作成する。
・SKEに戻り作った素材を入れる。開店ツイートをしてメカニッククラフトをする。
・葛城が来てヘリの色をレインボーに変えてほしいと言われ変更して場所は教えてくれなかったが始まってることは教えてもらう。
・ニャンコが来て車両修理し、そのまま飲食も購入していってくれて　抗争やってるのを知ってるか聞かれたので答えて　既に誤射事件があったことを教える。
・まるが来て修理し、フラッシュGTの性能を聞かれたのでいい方だと話して割引してハーネス外すとどうなるか聞かれたので事故した際に吹っ飛ぶと教える。
・ジョーカーから電話が入り出張修理を頼まれ場所を教えもらい　現地に行きジョーカー達の車両修理をする。
・ジョーカーが既に2億ほどお金が飛んでるか聞き、SKEに戻り　しばらくして小峯が来て修理しながらまだやってるのと場所が港になったのを教える。
・中川が起きてきてまだやってると話して、ヘリに素材あることを聞き　中川が一人で出張修理に行くと言うので自分は店に残ることと、めぐの心境を教えもらい　移動した場所も教える。
・だよの車両修理しながら仕事終わりと聞く。ｼｬｯﾁｮが起きてきて新しいバイクについて聞かれたので値段を教える。
・小峯が帰ってきてニャンコがいたらしく呑気そうだったらしいのとｼｬｯﾁｮが起きてきたのを共有し、抗争は聞かれるまでは言わんとこってお互いなる。
・ｼｬｯﾁｮが戻ってきてバイクの速さについて話、のすけの車両修理をする。
・新しい車等について聞かれたので限定車について教えて、バイクと車両のカスタムをする。
・ｼｬｯﾁｮが電話でクラシックスポーツの名前を聞かれたので教える。だよの車両修理し、バイクの値上げと専売特許について共有する。
・ペティが来て挨拶し、ペティがｼｬｯﾁｮにぬいぐる渡したか聞かれ渡したと話　今日はメカニック出勤しない報告と市長選について話す。
・ギャングに税金かける話を聞き、ペティが中川が撃たれてないか聞くので自分で行ったから問題ないだろうと言って、ジャジャバをどうするか悩んでいると打ち明けられる。
・だよの車両修理し、ｼｬｯﾁｮが小峯のギャング立ち上げを辞めたほうがいいと言い　ｼｬｯﾁｮのバイクの調整をする。
・めちゃ南が修理に来て、無線の内容で笑ったいたので聞くとしょうじだった。
・中川が戻ってきて儲かってるか聞くと儲かってると言われ、中川がｼｬｯﾁｮに身内の抗争について教えしまい　自分が詳細を教える。　　
・ｼｬｯﾁｮがジョーカーに一応連絡し、ミカの車両修理しながら忙し目か聞くもさっき起きたばかりと言われる。
・ジョーカーの話を聞きいたｼｬｯﾁｮと改めて話、バイクディーラーに行き仕入れ値を確認しに行く。
・値段確認後　SKEに戻りｼｬｯﾁｮが結論で当事者が結局ヤバイと結論になる。アドミゲスが一応めぐ以外を集めて話をする予定らしくて一応今日で終わらせる予定らしい。
・ｼｬｯﾁｮが飲食買いたいというのでが上で販売して　ケインが来てパーツ作業をしながら　パーツ関連も値上げすると教える。
・てつおの車両修理しながら今日はチルそうと話す。ｼｬｯﾁｮが車高をいじりたいと言うのでやり方を教える。
・小峯の車両修理し、スタンサーキットのやり方を見ながら　オルカが来たのでパトカー修理する。
・ホイルバーガーについて話、小峯に抗争については知ったと教え　両方がヘルプ出すまで手は出さないと言うの。
・ジャジャバが来て区切りが一応ついたのでお礼を言いに来て　そのまま飲食を買ってくれる。
・だよがおり　ナタルと合流場所にしており、ナタルが来たので修理して　しょうじを殺すと言い出して、だよからネオンの変更して　微調整をする。
・だよから犯罪に向いてそうな車を相談され、中川も帰ってきて気球は流石にかとなる。
・ｼｬｯﾁｮがスタンサーキットの値段を聞いてきたので答えて、実費なので払わなくていいと話す。
・中川にもスタンサーキットのやり方を教えて、中川にジャジャバが謝罪とお礼を言ってきたと伝える。
・アヌギフが免許センターの人を探していたので反応をし、ｼｬｯﾁｮが車の相談をしてきたので車高変更するしかないと話す。
・アヌギフから電話が入り　免許センターの人が誰がいるか聞かれたので教えてあげ、ｼｬｯﾁｮ達に車高調整のコツを話す。
・中川がアヌギフがなんだったのか聞かれたので免許センターの人間が誰なのか聞いてきただけだったと教える。
・ｼｬｯﾁｮと雑談し、味野のパトカー修理しながら　今日は疲れたと疲弊していた。そすの車両ガス抜きをして値上げを伝える。　
・ミカの車両修理しながら町中はどうか聞かれ　少し落ち着いてそうと話す。ゴンがそすの送迎で来て、そすがゴミ箱カーを持ってきてくれる。
・登のバイク修理し、救急隊のメンバーが来てイロハのバイク修理をして　これからレースすると教えてもらう。
・ｼｬｯﾁｮが蛇カーに乗せてもらい、ミカンがボンネットらしく爆笑する。
・ボイラ達が来て賑やかになり、馬ウアーが来て中川達と弄りに行ってついでに勝手にメンテナンスする。
・ｼｬｯﾁｮと馬人と雑談を見て、魔女の宅配便が来たのと乱歩が飲食やっるか聞かれ、ストレス軽減は売れないので魔女宅がいると教えて修理頼まれるも大丈夫だった。
・めぐの車両修理し、状況を聞くと終わったらしくお疲れ様と言うと今の方が大変と言われる。
・男がカッコつけるの止めたほうがいいと叫ぶので男はそんなものと話す。ケケから食べ物を買って　店の奥でジョーカーが来ており事の顛末知らなかったと聞いて結論は報連相不足だったらしく組織感の問題についての解決方法も聞き、ただのイチャイチャだったとなる。
・ジョーカーだけがまだやる気満々だったが周りが疲弊してたそう。今回はお互いが悪かった結論になり　ｼｬｯﾁｮが助けてくれたお礼に金くれと言うもガチノリ金欠だった。
・経験値は詰めたのではと言うと確かに経験値は詰めたと言われる。
・カミヤが来て修理とフルカスを依頼される。めぐが来て泣いてたと話、なんかようわからん　当事者もイチャイチャしてただけという結論に至る。
・勝手にｼｬｯﾁｮか菖光會ステッカーをボンネットに貼り　カミヤが困惑する。
・車の調整を手伝い、小峯が来てｼｬｯﾁｮが収めたって言ってるらしくｼｬｯﾁｮは何もしてないのと事の顛末を教える。
・かどが来て挨拶し、じぇいのけが来たのでおっちゃんいないか聞くと居たが寝てしまったと言われ、中川がおっちゃん起きてきたら連絡くれるように頼んでくれる。
・ジンバックが来てトランスミッションを外してほしいと言われ外して　旧式なので補佐に新しいのに入れ替えて貰うようにお願いするといいと教えて、そのまま修理する。
・旧店舗の話をしてきたので誰かと確認するとジンバックで1年ぶりくらいに起きたらしくIRiS解散したことをさっき知ったそう。
・従業員増やしたいことを話、懐かしい人が出会ったと　かど達に話す。
・ペティがチルか聞かれたのでチルだと言っているとボイラが来て修理と飲食買いに来てくれた。
・半透明の大川が来て疲れきっていた。ボイラが大川の車が気になっており購入検討していたらしく　そのまま大川に呼び出されていった。
・ペティから先日買った物件についてハウジング完了したので鍵を渡したいと意気揚々と言われる。(いつ寝てるの?)
・第二店舗の名前をどうするかになり、ドリフトチーム名のS-Styleを使ってはどうかと話しいると、中川がｼｬｯﾁｮに岡崎が目覚めたと言い出す。店の中を見てから名前を正式に決めてほしいと言われる。
・岡崎馬人が誕生日ぶりに起きるらしく中川が来たら殴ったらと言う。馬人の経歴について話していると走ってくる馬人がおり見に行くと本人が来て車どうしてたか聞くも覚えないと言われる。SKEに戻り、逆に最近何しているか聞くとJTSにいるらしく　ｼｬｯﾁｮはIRiS辞めたと教える。
・ペティが馬人に挨拶するも馬人が覚えておらず、市長について聞かれたので不信任決議があったことをボイラが説明する。
・馬人が警察に連れて行かれてので、かどの車のカスタムを誰がやったかたなり　ペティらしいがステッカー貼ったのが中川らしくペティに詰められる。
・自分のステッカーも貼り、かどにドリフトについて話して動かなくなった　ゆんたんぽのヘリ修理をしながら今日はチルめだったと話す。
・ガヴァイが修理しに来たので気になったことを聞くと誤魔化されるも電話番号が同じだったと言うと薄情する。
・ゴミ箱カーの車高をいじったので遊び、カミヤが来たので修理に来たか聞くも待ち合わせ中と言われ、カミヤが指名手配を気にするので　メカニック中は公務員組は通報させないようにしているのを教える。
・カミヤが連れてきた人のガス抜きをして値上げについても教える。ｼｬｯﾁｮがタイヤについて聞いてきたので教え、ペティが気球がどの免許で対応可能か聞いてきたのでヘリ免許で対応してるのを話す。
・気球をｼｬｯﾁｮの運転で乗り、中川がタバコを吸ったようで途中で落ちかけて　なんとかしがみつくも着地の際に爆発し、ももあに病院に運んでもらい　治療してもらう。
・ペティが迎えに来てSKEまで送ってもらい、ヘリについての話になりヴォラタスはオザワに撃ったと教える。
・峠に買った物件の鍵を貰いにドリ車で行き、鍵を貰って中を見せてもらいレッカー対策で待ってたかどと交代する。
・店の申請が通ったらオープンさせるのと店の名前がS-StyleCafeにすると言われる。
・かどから謎の写真を見せてもらい、中川を手錠をして帰っているとｼｬｯﾁｮが間違って吹っ飛んでしまう。
・中川を手錠してｼｬｯﾁｮが寝てしまい、ペティが寝るのでそのまま挨拶し　手錠を外してあげる。
・かども爆速で帰っていき、中川からｼｬｯﾁｮが新アジトを100億で売ったらしいと聞き　ユニオンの渡し方について分からないと話す。　
・中川をトランクに詰めて遊んだあと、ドリフト行く前にミカから電話が入りパーツを入れてほしいとお願いされる。　
・ミカと大川が来て　ミカの対応をして、ゆたんぽから出張修理の依頼電話が入る。
・ミカの対応後にそのままドリ車で病院に行き出張修理対応をする。
・小峯から電話で旧店舗が開いてるマークがついてると教えくれショップのマークを消す。
・ゆたんぽから気球に乗ったことあるか聞かれ　乗ったしダウンしたと話す。各請求をした後にガソリンを入れてから走りに行こうとすると 何やら揉めてそうな人達の前をドリフトして通る。　
・サミュエル佐藤が半グレぽいと話、峠で修理していると　めちゃ南から修理を頼まれて台数確認した後に本署に行き修理する。
・味野と気球や次のカジノ景品の車の予想の話をし、再び峠に行き修理してから　ドリフトして　次に久々の港に行き中川がざちきんさん入ればドリフト永遠にやってけれるので仕事辞めるかと言い出す。
・メカニック辞めると自分で車直せないのがなと話、鬼ごっこするかと話していると　まるからガス欠したと電話が入り助けてほしい電話だったので時間がかかることだけ伝えて山まで行く。
・ドリフトしながら場所に行き、合流してガソリンを入れてあげ今度はジェリ缶持っていくと言われる。
・SKEに戻り、会社の駐車場を軽く周り車の動きを確認して　闇メカを作った話をしていい感じなので中川と別れて就寝。																								 																								
#endregion	
****02/18　#286 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 286日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2384475420]]																								
#region(開く)																									
・起床後、溶鉱炉でスマホを溶かし　SKEに戻り収納する。
・カシノでルーレットを回しに行き、ろぎあと出会い　カジノの景品にバイクを入れたいらしく　黒向け用のバイクを提案されオススメを教え、後日カスタムを依頼すると言われる。
・峠に行きドリフトをし、ドリフト後にPYCに寄るもPYCが開いてなかった。BMCに行きあげころと挨拶し、世間話をしていると小峯が来て　板金でヘリ修理出来ないと言うので変わったのかもと話す。
・あげころに平井のおっちゃん見てないか聞くと今日は来てないらしく見かけたら探してたことを伝えてほしいとお願いし理由を話す。
・帰り道に服屋に中川の車があったので行くと服を変えており、髪型について聞き　自分も床屋で髪型を変えて　再度服屋で中川と話す。
・床屋で髪色を調整し銀行強盗を離れたとこか眺める。9055に行き　パンチャンと挨拶し、須藤がレース賞金が上がってないと言うので確認するとドリフトレースの賞金が上がっていた。
・SKEに戻り、銭形の車両修理をする。中川と髪型について雑談し、とうかが来たのでヘリ修理する。
・ペティパティの入れ替わり話をし、ニャンコが来てイメチェンを見せる。
・ガヴァイの車両修理し、とある話をして　だん市長補佐が来て特別市民を連れて挨拶して　人手が足りないところを手伝ってくれるそうでバイクディーラーが人手が足りないと言い　そのまま佐藤さくらを雇用することにしてバイクディーラーに行き、雇用をして仕入れ方法と報酬について話す。
・SKEに戻ると怠惰がおり挨拶し、ペールノエルも人な足りないらしく　そのまま雇用話しをしていた。
・こはるが来て　髪型がそっくり組で集まり　だん市長補佐も混じって話す。さぶ郎が新しい警察官を連れてきて挨拶してもらい　そのまま飲食を買ってくれ魚のメニューはイロハからしか買えないと話す。　
・ジョーカーがガス入れに来て　今日から値上りしたと話す。ラルの車両修理し、まるとラルがレースの話をしジョーカーが気になりそのまま走りに行く。
・ガヴァイが来てバイク修理をし、バイクのスピードについて話す。こはるが族車を買ってやってくる。
・仕入れから帰ってきた中川達が帰ってきて仕入れしたバイクの話をして　バイクの告知は個人アカウントですることになると話す。
・自分のカスタムした族車を見せようとしたら　てるみが来て話して、こはるのバイクのカスタムシートをもらい施工する。
・こはるの求めてる色に似ている車のカラーを変えていると平井のおっちゃんが来てバイクの件で話をしてokを貰って　そのままバイクの話をする。
・こはるが戻ってきて再度カラー変更をお願いされる。バイクの話をおっちゃん達としていると寅子が来てパトカーのカスタムを依頼される。
・トウユンがたこ焼き買いに来て　そのままロケランハリケンからコントになる。
・のすけが来て修理しながら今日は北のリサセンに篭っていると言われる。平井のおっちゃんにうち入るかと言うと流石に断られ、店は繁盛したが長居する人は減ったと話す。
・この街にギャガーが増えた話をし、ジョーカーが来て車両修理する。中川がジョーカーにおっちゃんとしていた話をし、ましろの車両修理する。
・おっちゃん達と引き続き漫才についての話をし、おっちゃんに火がつけ始めたところで再びジョーカーがガス抜きする。
・二人が帰ったあとに　バイクの値上げの話をし、平井のおっちゃんが明日の教典ライブに火がついたようだとなる。
・値段の判断が出来ないバイクについて自分で買ってみて判断することにし、中川と分担して仕入れする。
・仕入れの終わったバイクから購入して走らせてみて性能を確かめて値段を決めつつ　ハクチョウとショータローのみフルカスし再度性能を確かめる。
・皇帝からメカニックの仕事が入り旧店舗にいると伝える。皇帝の修理を任せ、PYCであった事件を聞き　対応方法を聞かれて教える。
・車両営業法で誰か捕まったかと思ったが違っていたので安心し、ディーラーで雇ったさくらが足がないらしく中川が1台プレゼントした話を聞く。
・警察の多さについてツッコミを入れ、かえるがガス抜きに来たので値上げについて話して素材の値上げについては決まってないと話す。
・警察と救急隊の人数差について話をし、ニャンコが来て板金の値段高騰について話を聞き　大型の際の話を聞く。
・メカニックがほぼ開いてない状態で、A2が不憫枠になり合併もありなのかと話す。
・先日のイチャイチャ抗争でA2が一番大変そうだったのになと言い、抗争の場所が移動したのは追い出されたんだろうなと察する。
・けんつが白パスゲットした報告ツイートを見て中川がけんつにおめでとう電話して体験の話を再度伝えてくれる。
・元黒でも働きやすい職場があってもいいと言う話をし実際SKEがそうだろうとツッコミを入れる。
・ももみが来て救急隊大変そうと話、ガヴァイが来て車両修理する。ももみの車両について限定車なのか聞かれたので限定車だと教えて電気車のメリットを中川が教える。
・すんのヘリ修理し、スチールをそろそろ集めないといけないとなり　今からリサセン行くか聞かれたのでまだ在庫はあると話して　果たしてかどはリサセンをちゃんとするかと疑問が出る。
・ペティ&イロハがリサセンいるのを見たことないと言うのでイロハはリサセンにいることはあると話す。
・のすけのバイク修理し、パティが来てペティ起きてるか聞かれるも今日は見てないと話して眠たいが傭兵のために起きてるそう。
・今日はザウルスも起きているのと、パティから宗介とヤシャロアデートを聞いて宗介は振られたそう。
・昔は猫カフェが犯罪者になる人の集まりだった話をし、エスタークが女になったことを教えてる。
・中川が馬ウアーからメールが来たが馬人の写真を送った返信が帰ってきたそう。
・A2に遊びに行くことにし、A2でヤシャロアがいろいろあったらしいと聞く。
・けんつがたまたま来て白市民おめでとうと改めて祝う。
・A2の上でヤシャロアから宗介とのデートの件の詳細を聞く。
・小峯から電話が入り船着場で修理を頼まれたので行き　船を修理する。
・A2に戻り、ヤシャロアの話を続き聞く。いい時間になりお開きになる予定だったがデート前に菖光亭貸し切りしたと聞き、誰が裏で糸ひいてるのではと中川がいうと小峯と遭遇したらしく狐のキューピーがいたのかと察する。
・猫二郎も来て挨拶し、丘猫まるが一人の店場が寂しいのとお金がないと言うので　衛星外猫二郎以外でミンミンボウ行き　商品を注文してそのまま皆で雑談する。
・A2に戻り、A2の上を散策する。チェンマヨが警察の出張修理を受けたが台数が多かったららしくSKEと一緒に行くと電話で言い　そのまま警察署で出張修理しに行く。
・中川からそのまま救急隊からも出張修理入ったと言われ、そのまま救急隊に行く。
・SKEに戻り　中川と売上分担して、抗争等について話　SKEで就寝。																		
#endregion	
****02/19　#287 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 287日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2385333858]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2385370847]]																										
#region(開く)																									
・起床後、車を出してゴミ場の漁りをするために先客いないところを探していると葛城と出会い　スマホ集めしに行ってると言うと素材庫に連れてってくれ　スマホはないがカーボンとインゴットを購入する。
・ゴミ箱を漁り　スマホ集めをする。ある程度集められたので溶鉱炉でインゴットに変える。
・溶かしたインゴットを閉まって　倉庫にあった布を旧店舗に移動させる。鉱山に行きゴールドインゴット作成と石を掘ってスチールを作成する。
・SKEに戻り作った素材を入れる。開店ツイートをしてメカニッククラフトをする。
・葛城が来てヘリの色をレインボーに変えてほしいと言われ変更して場所は教えてくれなかったが始まってることは教えてもらう。
・ニャンコが来て車両修理し、そのまま飲食も購入していってくれて　抗争やってるのを知ってるか聞かれたので答えて　既に誤射事件があったことを教える。
・まるが来て修理し、フラッシュGTの性能を聞かれたのでいい方だと話して割引してハーネス外すとどうなるか聞かれたので事故した際に吹っ飛ぶと教える。
・ジョーカーから電話が入り出張修理を頼まれ場所を教えもらい　現地に行きジョーカー達の車両修理をする。
・ジョーカーが既に2億ほどお金が飛んでるか聞き、SKEに戻り　しばらくして小峯が来て修理しながらまだやってるのと場所が港になったのを教える。
・中川が起きてきてまだやってると話して、ヘリに素材あることを聞き　中川が一人で出張修理に行くと言うので自分は店に残ることと、めぐの心境を教えもらい　移動した場所も教える。
・だよの車両修理しながら仕事終わりと聞く。ｼｬｯﾁｮが起きてきて新しいバイクについて聞かれたので値段を教える。
・小峯が帰ってきてニャンコがいたらしく呑気そうだったらしいのとｼｬｯﾁｮが起きてきたのを共有し、抗争は聞かれるまでは言わんとこってお互いなる。
・ｼｬｯﾁｮが戻ってきてバイクの速さについて話、のすけの車両修理をする。
・新しい車等について聞かれたので限定車について教えて、バイクと車両のカスタムをする。
・ｼｬｯﾁｮが電話でクラシックスポーツの名前を聞かれたので教える。だよの車両修理し、バイクの値上げと専売特許について共有する。
・ペティが来て挨拶し、ペティがｼｬｯﾁｮにぬいぐる渡したか聞かれ渡したと話　今日はメカニック出勤しない報告と市長選について話す。
・ギャングに税金かける話を聞き、ペティが中川が撃たれてないか聞くので自分で行ったから問題ないだろうと言って、ジャジャバをどうするか悩んでいると打ち明けられる。
・だよの車両修理し、ｼｬｯﾁｮが小峯のギャング立ち上げを辞めたほうがいいと言い　ｼｬｯﾁｮのバイクの調整をする。
・めちゃ南が修理に来て、無線の内容で笑ったいたので聞くとしょうじだった。
・中川が戻ってきて儲かってるか聞くと儲かってると言われ、中川がｼｬｯﾁｮに身内の抗争について教えしまい　自分が詳細を教える。　　
・ｼｬｯﾁｮがジョーカーに一応連絡し、ミカの車両修理しながら忙し目か聞くもさっき起きたばかりと言われる。
・ジョーカーの話を聞きいたｼｬｯﾁｮと改めて話、バイクディーラーに行き仕入れ値を確認しに行く。
・値段確認後　SKEに戻りｼｬｯﾁｮが結論で当事者が結局ヤバイと結論になる。アドミゲスが一応めぐ以外を集めて話をする予定らしくて一応今日で終わらせる予定らしい。
・ｼｬｯﾁｮが飲食買いたいというのでが上で販売して　ケインが来てパーツ作業をしながら　パーツ関連も値上げすると教える。
・てつおの車両修理しながら今日はチルそうと話す。ｼｬｯﾁｮが車高をいじりたいと言うのでやり方を教える。
・小峯の車両修理し、スタンサーキットのやり方を見ながら　オルカが来たのでパトカー修理する。
・ホイルバーガーについて話、小峯に抗争については知ったと教え　両方がヘルプ出すまで手は出さないと言うの。
・ジャジャバが来て区切りが一応ついたのでお礼を言いに来て　そのまま飲食を買ってくれる。
・だよがおり　ナタルと合流場所にしており、ナタルが来たので修理して　しょうじを殺すと言い出して、だよからネオンの変更して　微調整をする。
・だよから犯罪に向いてそうな車を相談され、中川も帰ってきて気球は流石にかとなる。
・ｼｬｯﾁｮがスタンサーキットの値段を聞いてきたので答えて、実費なので払わなくていいと話す。
・中川にもスタンサーキットのやり方を教えて、中川にジャジャバが謝罪とお礼を言ってきたと伝える。
・アヌギフが免許センターの人を探していたので反応をし、ｼｬｯﾁｮが車の相談をしてきたので車高変更するしかないと話す。
・アヌギフから電話が入り　免許センターの人が誰がいるか聞かれたので教えてあげ、ｼｬｯﾁｮ達に車高調整のコツを話す。
・中川がアヌギフがなんだったのか聞かれたので免許センターの人間が誰なのか聞いてきただけだったと教える。
・ｼｬｯﾁｮと雑談し、味野のパトカー修理しながら　今日は疲れたと疲弊していた。そすの車両ガス抜きをして値上げを伝える。　
・ミカの車両修理しながら町中はどうか聞かれ　少し落ち着いてそうと話す。ゴンがそすの送迎で来て、そすがゴミ箱カーを持ってきてくれる。
・登のバイク修理し、救急隊のメンバーが来てイロハのバイク修理をして　これからレースすると教えてもらう。
・ｼｬｯﾁｮが蛇カーに乗せてもらい、ミカンがボンネットらしく爆笑する。
・ボイラ達が来て賑やかになり、馬ウアーが来て中川達と弄りに行ってついでに勝手にメンテナンスする。
・ｼｬｯﾁｮと馬人と雑談を見て、魔女の宅配便が来たのと乱歩が飲食やっるか聞かれ、ストレス軽減は売れないので魔女宅がいると教えて修理頼まれるも大丈夫だった。
・めぐの車両修理し、状況を聞くと終わったらしくお疲れ様と言うと今の方が大変と言われる。
・男がカッコつけるの止めたほうがいいと叫ぶので男はそんなものと話す。ケケから食べ物を買って　店の奥でジョーカーが来ており事の顛末知らなかったと聞いて結論は報連相不足だったらしく組織感の問題についての解決方法も聞き、ただのイチャイチャだったとなる。
・ジョーカーだけがまだやる気満々だったが周りが疲弊してたそう。今回はお互いが悪かった結論になり　ｼｬｯﾁｮが助けてくれたお礼に金くれと言うもガチノリ金欠だった。
・経験値は詰めたのではと言うと確かに経験値は詰めたと言われる。
・カミヤが来て修理とフルカスを依頼される。めぐが来て泣いてたと話、なんかようわからん　当事者もイチャイチャしてただけという結論に至る。
・勝手にｼｬｯﾁｮか菖光會ステッカーをボンネットに貼り　カミヤが困惑する。
・車の調整を手伝い、小峯が来てｼｬｯﾁｮが収めたって言ってるらしくｼｬｯﾁｮは何もしてないのと事の顛末を教える。
・かどが来て挨拶し、じぇいのけが来たのでおっちゃんいないか聞くと居たが寝てしまったと言われ、中川がおっちゃん起きてきたら連絡くれるように頼んでくれる。
・ジンバックが来てトランスミッションを外してほしいと言われ外して　旧式なので補佐に新しいのに入れ替えて貰うようにお願いするといいと教えて、そのまま修理する。
・旧店舗の話をしてきたので誰かと確認するとジンバックで1年ぶりくらいに起きたらしくIRiS解散したことをさっき知ったそう。
・従業員増やしたいことを話、懐かしい人が出会ったと　かど達に話す。
・ペティがチルか聞かれたのでチルだと言っているとボイラが来て修理と飲食買いに来てくれた。
・半透明の大川が来て疲れきっていた。ボイラが大川の車が気になっており購入検討していたらしく　そのまま大川に呼び出されていった。
・ペティから先日買った物件についてハウジング完了したので鍵を渡したいと意気揚々と言われる。(いつ寝てるの?)
・第二店舗の名前をどうするかになり、ドリフトチーム名のS-Styleを使ってはどうかと話しいると、中川がｼｬｯﾁｮに岡崎が目覚めたと言い出す。店の中を見てから名前を正式に決めてほしいと言われる。
・岡崎馬人が誕生日ぶりに起きるらしく中川が来たら殴ったらと言う。馬人の経歴について話していると走ってくる馬人がおり見に行くと本人が来て車どうしてたか聞くも覚えないと言われる。SKEに戻り、逆に最近何しているか聞くとJTSにいるらしく　ｼｬｯﾁｮはIRiS辞めたと教える。
・ペティが馬人に挨拶するも馬人が覚えておらず、市長について聞かれたので不信任決議があったことをボイラが説明する。
・馬人が警察に連れて行かれてので、かどの車のカスタムを誰がやったかたなり　ペティらしいがステッカー貼ったのが中川らしくペティに詰められる。
・自分のステッカーも貼り、かどにドリフトについて話して動かなくなった　ゆんたんぽのヘリ修理をしながら今日はチルめだったと話す。
・ガヴァイが修理しに来たので気になったことを聞くと誤魔化されるも電話番号が同じだったと言うと薄情する。
・ゴミ箱カーの車高をいじったので遊び、カミヤが来たので修理に来たか聞くも待ち合わせ中と言われ、カミヤが指名手配を気にするので　メカニック中は公務員組は通報させないようにしているのを教える。
・カミヤが連れてきた人のガス抜きをして値上げについても教える。ｼｬｯﾁｮがタイヤについて聞いてきたので教え、ペティが気球がどの免許で対応可能か聞いてきたのでヘリ免許で対応してるのを話す。
・気球をｼｬｯﾁｮの運転で乗り、中川がタバコを吸ったようで途中で落ちかけて　なんとかしがみつくも着地の際に爆発し、ももあに病院に運んでもらい　治療してもらう。
・ペティが迎えに来てSKEまで送ってもらい、ヘリについての話になりヴォラタスはオザワに撃ったと教える。
・峠に買った物件の鍵を貰いにドリ車で行き、鍵を貰って中を見せてもらいレッカー対策で待ってたかどと交代する。
・店の申請が通ったらオープンさせるのと店の名前がS-StyleCafeにすると言われる。
・かどから謎の写真を見せてもらい、中川を手錠をして帰っているとｼｬｯﾁｮが間違って吹っ飛んでしまう。
・中川を手錠してｼｬｯﾁｮが寝てしまい、ペティが寝るのでそのまま挨拶し　手錠を外してあげる。
・かども爆速で帰っていき、中川からｼｬｯﾁｮが新アジトを100億で売ったらしいと聞き　ユニオンの渡し方について分からないと話す。　
・中川をトランクに詰めて遊んだあと、ドリフト行く前にミカから電話が入りパーツを入れてほしいとお願いされる。　
・ミカと大川が来て　ミカの対応をして、ゆたんぽから出張修理の依頼電話が入る。
・ミカの対応後にそのままドリ車で病院に行き出張修理対応をする。
・小峯から電話で旧店舗が開いてるマークがついてると教えくれショップのマークを消す。
・ゆたんぽから気球に乗ったことあるか聞かれ　乗ったしダウンしたと話す。各請求をした後にガソリンを入れてから走りに行こうとすると 何やら揉めてそうな人達の前をドリフトして通る。　
・サミュエル佐藤が半グレぽいと話、峠で修理していると　めちゃ南から修理を頼まれて台数確認した後に本署に行き修理する。
・味野と気球や次のカジノ景品の車の予想の話をし、再び峠に行き修理してから　ドリフトして　次に久々の港に行き中川がざちきんさん入ればドリフト永遠にやってけれるので仕事辞めるかと言い出す。
・メカニック辞めると自分で車直せないのがなと話、鬼ごっこするかと話していると　まるからガス欠したと電話が入り助けてほしい電話だったので時間がかかることだけ伝えて山まで行く。
・ドリフトしながら場所に行き、合流してガソリンを入れてあげ今度はジェリ缶持っていくと言われる。
・SKEに戻り、会社の駐車場を軽く周り車の動きを確認して　闇メカを作った話をしていい感じなので中川と別れて就寝。																									
#endregion																							
****02/20　#288 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 288日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2386195190?t=1557s]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、まるんに電話してレミュスⅡを購入する。
・入荷後　まるんから連絡が入りエデンに行き購入してSKEに戻る。
・レミュスⅡのカスタムシートを作成してカスタムしていき、1度町中試走して　そのまま峠に走りに行く。
・麻婆豆腐で火傷をしたので病院に行き治療してもらい、ざちマでアドミゲスと出会い会話する。
・SKEで修理後　微調整をする。開店ツイートをし、皇帝が修理に来て　けんつについて聞くと金で買った奴隷だそう。
・アドミゲスが来て修理し、ノビーが来て昨日の件を歌にされ　トランスミッションをもう一度外して同じことあったら補佐に行ってほしいという。
・イロハが出勤してきて挨拶し、カミヤと改から暇電がかかってきて話す。
・忍が来て　ケインとレースしてた話をし、レースを盛り上げようとしておりイベント内容を聞いていろいろ決まったら協力してほしいと言われる。
・だよの車両修理しながら軽トラが今日来るかもしれないと話す。店を閉めてレミュスⅡでレースをしレース後　店に戻り修理する。
・カジノでルーレットを回し試乗会まで時間があるので峠をドリフトする。
・SKEに戻り修理をし、地下に行き少し時間があるのでそのままドリフトする。
・車が並んできたので見ようとしたタイミングでのすけからバイクの購入相談をしたいと言われてディーラーに行き、ねねにプレゼント用で2択で絞り　決まった方を仕入れしに行き、そのままフルカスも依頼される。
・フルカス後　ガソリン入れていると政宗と出会いこれからユニオンだと言うと応援してと言われる。
・試乗会に行くと姫一が補佐にコスプレを見せていた。軽トラが来週出ると聞きいていろいろ話す。　
・中川に電話し、ペティと向かうと言われて待っている間に平井のおっちゃんと軽トラで遊ぶ。
・ペティが来て軽トラの馬力について聞かれてまだ未調整だが自販機周りは行けそうと話す。
・ペティと中川の三人で新車を試し、姫一からレギオンに早急に来てくれと言われ会場を離れてレギオンに行って姫一のコスプレを見る。
・試乗会に行き　中川からヘリのカスタムについて聞かれたので種類によると言い、だよからエンジン詰めるか聞かれたので出来ないと回答する。
・SKEに戻り、ほろんから電話が入りシルバーインゴットいるか聞かれ今は山ほどあると伝えて　また足りなさそうな頃に電話すると言われる。
・ペティからU FOR Uを開けるので戻らないと電話で伝えられる。宗介の事業の話をし、アヌギフが来てカラーリングを変更した欲しいと言われ変更しながら選挙について話す。
・めぐからガス抜き依頼され変更する。姫一のコスプレ見せてもらい葛城の車両修理をする。
・さぶ郎が修理とバイクを買いにきて　中川が相談に乗り、犬つはただの警察の奴隷と話してダーマーの車両修理する。
・ジェフリーの車両修理して、そのまま　だよの車両修理する。
・姫一とジェフリーのコスプレを見て　ましろの車両修理しながらマグナムが戻ってきた話をする。
・ｼｬｯﾁｮから電話が入りカーズについて聞かれたので教え　だよの車両修理後にめちゃ南のパトカーを直しながら忙しめか聞くも起きたばかりで判らないと言われる。
・姫一にｼｬｯﾁｮが起きてると教え、ぴん子が来て修理して久々と話す。
・小峯の車両修理し、ｼｬｯﾁｮが来たと思うと大川も来た。かえるの車両のガス抜きをし、ヘルメットの人について聞かれたのでオーナーだと教える。
・アドミゲスの車両修理し、雑談していると　さぶ郎が来てネル感でカスタムしてほしいとお願いされる。
・餡ブレラの人達が選挙活動に来てたので白用のブースティングが欲しいと伝える。店の外でバイクのカラーを触っていると個人医のヘリが来て　間近くでダウン者がいた。
・カスタムを完成させてさぶ郎に電話し完成したと教える。ｼｬｯﾁｮが嘘つきたちのゲームしようと言うので先に三人でしててほしいと言う。
・小峯の車両修理し、なののヘリ修理する。さぶ郎が来たのでカラーを確認してもらいOKを貰う。
・三人のゲーム観戦をしているとれおが来て車両修理し、レースをしてしたと聞く。
・パティとペティが来て、二人の曲をゴンオザがいつ歌うんだろうなと話す。
・かえるが修理しに来てガス欠だったらしくジェリ缶を渡す。
・D4の戦闘服がパジャマすぎてペティが怒る(一旦　小峯とゆちゃの写真を頼む)。ペティが相談したいと言われ先に小峯の車両修理しながらD4の男性戦闘服を見せてもう。
・ゆちゃの車両修理し、怠惰が来て車両修理をしてカミヤがレースでお金はいるならギャング辞めたっていいと言い出す。
・ペティがカミヤに英会話教室を頼んでいた。冗談で怠惰がうちで働くというと体験したいと言われ回数制限なく今日このまま体験したいと言われたので体験で雇う。
・体験したいと申しである人がいろいろおり、制服があるか聞かれたのであると答える。
・ツナギを着れるのは正社員だけか聞かれたので一旦正社員のみと言い、アドミゲスからカラーリング変更を依頼され変更する。
・アドミゲスにレミュスⅡを見せて新しくステッカーつけたので自慢する。
・カスタムとアップグレードをどうすか聞くとやり方を覚えてないと言われ　その関係の仕事が入ったらやろうとなる。
・ジョーカーの車両のガス抜きとパーツ入れし、ツィックスでもなぴが帰ってきたことを知る。
・宣伝ツイートをするために写真を撮り、ジョーカーがおじおじと言われるのが嫌だと言い出し　パティだけがあの呼び方嫌だったんだとざわつく。
・ジョーカーに電話すると着信ボイスが変わっており、気分転換で変えてると言われる。
・三人がやってるゲームを眺め、小峯の車両修理し　ペティと変わって自分も参戦するも修理の波がやってくるも動けなくなりつつ抜けれたので修理する。
・中川が2階の飲食スペースの中身を教え、ジャム姐が来る。先日中川がジャム姐と車同士のブッキング事件を聞き、犬つが来て人権ないらしいので雑用させられてるのかなとジャム姐と話す。
・葛城が来て葛城の車両修理し、めぐが犬つを煽るか考え　ペティから花屋で買ってきた商品をお土産でもらう。
・気づいたら自分の写真がツイックスであがっていた。政宗が来て着替えたいらしくロッカーを教え、政宗の格好がばななにかなりそっくりであった。
・簡易修理台の値上がりの話をし、光芝が来て体験雇っていることに驚かられ人が増えないと大変なため体験入れてると話す。
・もなぴが帰ってきた話をし、街雄のバイク修理しながらコナダの硬さについて聞かれるも修理台メインだと思うので触ったことないと話す。
・ヘリのカスタムに聞かれたので教えて、コナダの固さは化物なのかと考える。
・もなぴが来て挨拶し、ルゥにいろいろ大丈夫そうか聞くと今は大丈夫と言われる。
・ももみからカラーカスタムを頼まれ、修理にやってきたババアと話す。
・ゆたんぽが気球のフィルター外してほしいと言い、変更する。　　
・レオの車両修理し、客並みが引いたあとに今日は忙しかったなと話す。
・ヴォラタスを売ってる人のツイートを見てヘリが高いと話していると車椅子が燃えており見に行くと爆発する。
・中川と街の同期について話、ペティがアドミゲスにジャジャバの件で話をしていたので伝言でSKE頻繁的に使ってくれるように言っといてと話す。
・カミヤの車両修理し、怠惰が飲み物がないというので上でコーヒーを売る。
・怠惰が今度雀荘行こうと言い、体験のお礼を言われる。ペティと挨拶し今度ドリフト教えてほしいと言われ約束してジャジャバの件について中川と話す。
・食べ物が限定品しかなくなったので中川から2階で売ってもらう。
・峠に行きドリフトしに行き、体験来てくれてよかったと話す。
・もなぴに電話しドリフトしてると教えると横にのせてほしいとの言われたのでPYCまで迎えに行く。
・PYCまで迎えにいき　そのまま峠でドリフトをしてPYCまで戻る。
・ジョーカーとこの時間の公式レースが稼げると話、パキちともなぴのやり取りを見たあとSKEに戻り就寝。																									
#endregion	
****02/21　#289 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 289日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2387083100]]																									
#region(開く)																									
・ドリフト後、SKEに戻り　中川と挨拶し先程マックが来たと報告を受ける。
・シュガピが来てネオンを犯罪で使っていいか聞かれたので問題ないと思うと話す。中古車ディーラーでゴミ箱カー売れるのかなと言うので　ちょうどそすが来たのでそすに聞くように話す。
・大川の車両修理し、店が暇なので希肉屋に行くとマクドナルドがおり　警察署長についての話を聞き、話し終わったマクドナルドが帰っていった。
・葛城加えた4人で話し、葛城も白用のブースティングが欲しいとなる。
・以前　ハンティングした際オッサンの声した動物が出たと話、今出るか分からないが探しに行こうとなり　葛城のヘリで探しに行こうとしたときにダウン者がおり先にダウン者を拾いにいく。
・救助を終えてハンティングの道具を買いにいき、旧店舗で餌をまいて試してみて出てずなの待ちながら　職限定車があってもいいなと話す。
・9055に行き、探しているとジョーカーから電話が入り着歴は何だったか聞くとガス抜きか修理だったと思うと言われる。
・奥の方にある車が何やらゴソゴソしており　皆で見に行くも何も無くて　ウェスカーが倒れたので餡ブレラの拠点に行き拾いにいく。
・再び9055に行くも動物はおらず、旧店舗も見に行くも出なかったので砂漠に行きながら個人医の大変さを聞く。　
・メカニックが全然いないことに中川が気づき戻ることにしてSKEに送り届けて貰う。メカニックエモートをザウルスでやってまるんを驚かせた話をする。
・ダーマーの車両修理し、SKEはギャンボスがよく来ると話してオッサンの声した動物が出ず　最近街中で動物見ないなとなる。
・レギオンにアッコパスを送り届けて、SKEに戻る。中川がジャジャバの悪評の件で大川に聞くも聞いたことないらしく更に謎になる。
・ここなの車両修理し、タクシーするも修理が多くて今度ゴンにボーナス貰おうとしてるが金庫にそんなお金あるかなと話して、タクシー代値上げした方がいいのではとなる。　
・葛城が修理に来たのでやっぱり動物がいないのと、警察もいろいろな人がいるとなったのとメカニックの体験の話をする。
・素材屋について話、ナリエルが来たので修理しながら髪型お揃いになったと話す。
・ナリエルがギャングに行った話をし、街の運転の仕方について話す。
・最近の人質情勢について話、外に出ると上でヘリバトルをやっており警察ヘリの多さについて犯罪者何もできないだろうなとなる。
・だよの車両修理し、ノアチェンに似た子が来ていたが違っていたが誰だったのか分からずじまいだった。
・暇になったので店を閉めて峠でドリフトをし、SKEに戻り車両修理して雑談しているとｼｬｯﾁｮ達が来て、ｼｬｯﾁｮが看板に吸い込まれて小峯とゆちゃに助けを求めたら二人がダウンしたと言われる。
・ヘロヘロの小峯がペティに大事な話があるので起きてきたら自分に連絡してと言われる。
・みんなのIDカード見せびらかしタイムをして雑談した後に、メカニッククラフトをする。
・中川もパーツ作成手伝ってもらい、ゴンから電話で布を売って欲しいと言われたので自分の倉庫に行き　ゴンに布3,000枚渡す。
・店に戻ろうとすると馬に乗ってるアドミゲスとニサワがおりこれから銀行強盗に行くと言われる人質になりに行ことにし、よつはから出張修理依頼され中川に依頼する。
・銀行強盗の人質になるも警察が来なかっためSKEに戻る。
・中川からアドミゲスとニサワのは何だったのか聞かれたので銀行強盗の人質(建が)だったと教える。タマーチの車両のガス抜きをし値上げしたことを話す。
・れりあがバイクのカスタムしにくる。A2の板金で発砲をしてしまい業務妨害がついたことを聞き、SKEの業務妨害範囲について説明する。
・ペトロが来てカスタムの確認して欲しいと言われ確認するとエンジンだけなかったのでカスタムしてくれた人に確認してみるとのこと。
・ナツメが来て車両カスタムと色を依頼され、カスタムしたあとに先に猫又の車両修理する。
・ナツメのカラーリングを変更し、猫又の車の窓が割れてたのでガレージに入れるも直らず再度車を直すも直らないので寅子に電話してインバウンドを依頼する。
・インバウンドをしてもらいインバウンド場に行き　再度修理すると無事に元に戻る。　
・寅子にSKEまで送り届けて貰う。ツイートでシュガピの誕生日を知る。
・ボアの車両修理し、サミュエルがD4の傭兵しているのかと思うとゆちゃも写真に乗っており指名手配になるだろうなと話す。
・だよと出かけていたｼｬｯﾁｮが帰って来て　再びだよの車両修理する。
・不二子とさぶ郎の話を聞き　ぺんゆきやのヤバイエピソードを聞く。小峯の車両修理しながらｼｬｯﾁｮの行方聞かれたのでパスの再発行しに市役所に行ったと教える。
・ゆちゃが来たので写真撮られてなかったか聞くと撮られて載せられたと聞きながら車両修理する。
・ブロッコリーの車両修理し、ｼｬｯﾁｮが小峯の犯罪に付いていったので白は暇だしなとなる。
・リグゼが来て今日で待ちに来て一年だそうで今日はペティはいないと話す。目の前でパトカーが飛び交っており、霊明が謝罪してきたので被害はないので大丈夫と話す。
・ザリ蛸の出張販売が来てるのでそのまま自分も購入する。今日はペティは起きないと思うのでリグゼを帰らせ　ｼｬｯﾁｮが戻ってきてゆちゃの運転が面白かったと言われる。
・菖光會組の女子が大体免許落ちてた話をし、ゆちゃと無線を繋ぎチェイス練習をする。
・ｼｬｯﾁｮにパラゴンSをオススメし、車屋までｼｬｯﾁｮと中川を送り届ける。
・ねずみさんのテンペスタを乗せてもらい乗り心地を頼めしたあとSKEに戻る。
・カスタムしてる二人とカスタムについて話、店に入ってきた心無きを追い払う。
・自分がケモナーなのがひろまっていると言われ誰が広めてるんだとなる。カスタムシートを貰い1度その通りにカスタムする。
・かえるが来てガス抜き対応をし、再度渡されたカスタムシートでカスタムする。
・ｼｬｯﾁｮのカスタムしたテンペスタに乗せてもらい、アドミゲスの車両修理しながら自分のギャングが幼稚園になってきたと言い　どこ一緒やんと言われる。
・ニサワがギャングに入ったのかなと話す。ゼントーノを出して会社周りをスピード出して走って遊ぶ。
・カミヤが来てトランスミッションの歪みがあると言われ対応して修理もする。ゆちゃと小峯が来て車両修理する。
・客足が途絶えたのでパーツ作成をし、だよが当て逃げにあったらしく虹色なら葛城なのではとなる。
・三人で雑談しながらカスタムしてみるのを見て、ｼｬｯﾁｮから貰ったカスタムシートで施工する。
・三人でチェイスごっこをしていると、ガソリンスタンドで警察と伊達咲達が揉めており野次馬する。
・葛城が来て事の顛末を聞き、飽きたので軽く走ったあとにSKEに戻る。
・再びチェイスごっこをし、SKEに戻り修理し再度遊び　ガス欠になりかけたのでガソリンを入れる。
・ガソリンを入れてあとにまた遊び、スピード出しすぎた中川が水ポチャする。
・SKEに戻り修理をして、出していた車を片付けて　いい時間なのでお開きにし就寝。																									
#endregion	
****02/22　#290 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 290日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2388036426]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ペールノエルに行きネマがおり挨拶し　移転前によく来てくれた話をして商品購入してヘリ練習してた頃を懐かしみ　元IRiSは散り散りになったと話す。
・今の職業と黒いことについてはバレずにやってたと話す。
・ジョーカーとIRiS末期の話をする。飲食店が全然空いてない話をして自販機が儲かっていると話す。
・この街の占いについて話、自分がメカニックの社長だと言うと初めて知ったらしく驚かれる。
・最近のファームについて話、トップギアとの事件の話をして最近のけんつについて教える。
・JTSに行き　豆やんと忙しめか聞くも警察とギャングが井戸端会議していると聞く。JTSは入りたい子が自分で直接申し出するようにしていると聞き、ずっと初心者でメカニックいると情勢を知らない人もおりメカニックの勧誘はしてないそう。
・JTSの北支店は開けてもチル場だと聞き、ドリフトは朝練してるそう。まるにドリフトを見せて　豆やんとドリフトについて語る。
・今度峠に行こうと豆やんを誘い、まるにドリフトについて話す。
・SKEに戻り、店を開ける。お客が来るまでパーツ作成をし、ジョーカーが来たので車両修理しながらゴミ箱カーについて話す。
・ナカバが来て修理しながら半年ぶりに連続で起きたと言われる。歪みでGPSがつきかけたのでナカバがつけたのかと思ったが退勤していたので違うと言われる。
・はたからみたからの印象について話、ナツメがカラーリングを戻したのでもう一台買ったらまたお願いしたいと報告くれる。　
・引き続きパーツ作成をし、ダイナミック入店パンチャンが来る。
・ナツメの車両修理し、アドミゲスが来てスポイラーと持ってきたパーツをつける。
・のすけの車両修理しこれからリサセンに行く予定らしい。バナーナが来て二人乗りのバイクを買いたいと言われ要望を聞く。
・バイクディーラーに行き　バイク仕入れをしながら改めて挨拶してファームの話をする。
・バナーナと連絡先交換し、SKEに戻り売上計算をしてお金を分担する。
・ｼｬｯﾁｮが来て挨拶し、車弄りたくて起きてきたらしい。
・ｼｬｯﾁｮと一緒に新しい車を探し行くことにし、いろんな車をお互い見ながら途中で無線を繋ぐ。
・深モに行き、普通車も見てｼｬｯﾁｮが車買うので乗ってきた車を乗ってSKEに戻る。かどがおり挨拶して ｼｬｯﾁｮのカスタムを見てシートを貰いカスタムする。
・レース帰りのジョーカーの車両修理をしてめぐの車両修理する。
・タクシー会社まで乗せてほしいと言われ送り届けて、一緒にカジノに行きルーレットを回す。
・半年以上放置されていた車を修理し、アドミゲス達の抗争時に紫の車でバイクディーラーのとこに行ったら緑のヘリに追いかけられた話をする。
・小峯が来て挨拶して修理する。まきぴに電話してトラクスを購入したいと伝え、割引するというので9055でカスタムすることに。
・にしきんまで送り届けて貰い、トラクスを購入して写真を撮ってもらいBMCでカスタムしてもらう。
・つばめと話あとにSKEに戻り　ペティがおりどこに行ってたか聞かれたので車買ってたと言う。
・小峯が電話してほしいと言ってたと伝えると長い時間すでに話してきたと報告を受ける。
・ペティがこれからゆちゃとシュガピの誕生日プレゼントを買いにいくそう。二部が修理と持ってきた車両が何帯のレースに出れるか聞いてきたので見方を教える。
・ハングレイの車両治しているとゆちゃに車でぶっ飛ばされ　それでもなお修理する。
・カスタムシートを作り外装カスタムをする。ジェフリーが来て修理をし、カスタムをしたあと軽く走る。
・小峯からけんつの選挙ポスターを見せてもらい、バナーナから電話が入り同じバイク買いたい人がいると言われる。
・バイクディーラーに行き　バイクを仕入れに行く。れおと挨拶し、そのままカスタムしていくと言うので横の店舗を教える。
・シュガピから電話が入りお金について聞かれたので誕生日だからと話す。バナーナ達からブースティングするときの盗難車のパーツ抜きについて聞かれたので出来るのと注意事項を説明する。
・カスタム後、SKEに戻り　濃ゆい人と出会ったと話す。バイク専売について決まったと報告する。
・のすけの車両修理し、チルじゃなくなったのでリサセンは辞めたと聞く。
・めぐの車両修理し、別の車両も修理する。バイクの値段について話たあとｼｬｯﾁｮとドライブし小峯の車両修理する。
・ねずみさんの車両修理し、小峯が飲食買いたいと言うのでバーガーとコーヒーを渡す。
・ペティが戻ってきてシュガピ用の車のカスタムをする。ケインが来て車両修理しレースでめっちゃ稼いでるらしい。
・ゆちゃにレース用の車両を貸し、諸友が来たので挨拶する。
・ケインからチューニングショップしないから勧誘されやると言う。のすけの車両修理し、かどが戻ってくる。
・中川が起きてきて挨拶し、高級車は後日買おうかなとｼｬｯﾁｮと話す。
・ゆちゃが帰って来て　修理しながらレースの結果を聞くとケインのゴール後に3分以内にゴール出来なかったと教えてもらう。
・かどが戻ってきてレースしようとしたらランク違いだったそう。かどが店に置いてある車両が気になり聞いてきたのでプレゼント用だと教える。
・かどがレースしないのか聞いてきたので興味ないと話す。トラクスの手直しをしながら戻ってきた中川と話す。
・有坂が遊びに来て、霊明のバイクを中川に修理してもらう。有坂と雑談し、ゆちゃが帰って来て　かどにレースで勝ったと報告を受ける。
・かどが戻ってきて完走できなかったようでそのままもう1レースしに行った。
・ゆちゃがトラクスを買ってきてそのままカスタムする。
・のすけ車両修理し、その後じぇいのすけのバイク修理する。
・ゆたんぽの車両修理し、ゆんたんぽかゆちゃに自分の印象を聞いてるのを聞く。
・ゆちゃが最近車買い始めたイメージがあるとなり、傭兵とかしているようなのでその関係で車増やしたのかなと話て　白個人医なのに傭兵してんのは果たしてそれはどうなんだろうと中川が疑問に持つ。
・ギャングも実は公務員なのではと話、かどが戻ってきてレースの結果聞くとゴールは出来たのと、二部から出張修理のお願いをされたと言われたので多めに素材を持ってほん書に行き修理する。
・パンチャンが来て　警察が楽しそうに合法殺人している様子を見ながらペティいるか聞かれたので出かけてると教える。
・二部に請求をかけ、人数分に振り分けて送金する。かどの車で遊びながらSKEに戻り余った素材を戻す。
・ゆちゃがレースとリサセンしかしてないと言ってたらしく1日限定白市民パス渡せばいいんじゃないかと　かどに話す。
・かどが出張修理の時は働くで警察の前ではいい子してるのかと話す。中川がエモートのドリルで遊ひだしエモート探しをする。
・ゆちゃがパラゴンで練習しているようだったので　ゆちゃに電話して車の練習するなら付き合うと言うと修理に聞くので宗介とレースしているそう。
・ゆちゃが来て車両修理し、宗介は来れなくなったらしく 練習したい場所があるらしいので無線を繋いでチェイス練習をする。
・二部から連絡が入り出張修理を頼まれたので行ってくると無線で伝えて病院裏で飛行機の修理をする。
・二部達が自分の車のカラーに食いついてきたので組み合わせたカラーを教える。
・修理後、無線で場所を聞いて合流し　途中で9055に立ち寄り　まいに修理してもらいながらオススメのドリ車を聞かれたのでレミュスⅡを布教する。
・まいがレースやったらどれくらいなのか聞かれるもレースではなく暴走族なのでやってないと話す。
・スタート地点に行き　1度レースコースでやってみようとなり三人でレースをしてみて一着で05:03:05分でゴールする。
・2着で中川がゴールし　ゆちゃもゴールして合流する。車両修理をし、9055でゆちゃが直してもらいながら葛城がレース結果を見て驚かれる。
・ジョーカー達の拠点に行き中川と車両修理して旧店舗でじぇいの車両対応をする。
・SKEに戻り、中川と別れて安定の野宿就寝。																								
#endregion	
****02/24　#291 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 291日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2389031672]]																									
#region(開く)																									
・起床後、中川と挨拶し　今日は街が静かそうだと話て闇メカの話をする。
・バイクの値上げについては補佐に一旦投げているのと、素材は一旦動きはなさそうと話す。
・ジョアンナとまいが付き合ってる話を聞き、二人の写真を中川から共有死てもらう。
・中川と一緒にシャノールに行き宇治 ジョージと母井 ランガと挨拶して商品を購入して中川の車に乗り　退散する。
・SKEに戻りｼｬｯﾁｮがおり　レースが楽しいと言われ、店の中にペティがいたので挨拶する。
・アヌギフの選挙ポスターを見て笑い、バイクレース終わった後にダウンしたとｼｬｯﾁｮが言う。
・ペティから写真をもらい　自分たち三人が立ってる写真で、それを開店ツイートにしていいかと言われたので問題ないと話す。
・ｼｬｯﾁｮ達と雑談しているとパティが来て　中川が対応し、カミヤの車両修理する。
・ｼｬｯﾁｮがパティにレースを布教し、ローレンが来て車両修理しながら白より暇じゃなくなったと言われる。
・パティの車両修理し、パンチャンが来てペティは出かけてると教える。ペティが戻ってきたら伝言とコンビニ強盗に使う車について聞かれて答える。　
・葛城の車両修理し、じぇいめぐが来てガス抜きする。
・葛城から上田にただ一億貸すのは嫌だと言うのでもう1度スプレーやらせるかと言って笑い、葛城が戻ってきて上田からOK出たと報告を受ける。
・大川が来て挨拶し、そのまま修理する。自分のGTを出して大川の横に並べる。
・中川が少し話し合いしてくると言い出ていき一人で店番することに。チャリの無馬が来て強いバイクが欲しいと言われ　オススメを教えて2台購入してもらえることになりディーラーに行きバイクを仕入れる。
・仕入後、SKEに戻り入荷したことをツイックスに投稿する。
・中川とペティが戻ってくるも　中川がペティの命に関わることがあると言ってたと聞く。
・つんから電話が入り、バレンタイン限定バイクについて売れるか聞いてきたので売れるのと値段を教えると財布と相談すると言われる。中川と早めのホワイトデー用なのかなと話、鯵のヘリ修理し、中川がまた出かけに行ってしまう。
・リーが来て挨拶し、車の見た目がボコボコか聞かれたのでボコボコだと言うので1度直してみて無事に直り　そのままアーマー付与する。
・リーが乗ってきたのがドリ車だと気づき、今新しいので試していると言われる。カミヤの車両修理しながらリーのドリ車の値段について話す。
・まるの車両修理し、今日はチルそうなので皆レースしてそうだなと話て　その市長選に出るというのでポスターをもらってドリフトできる場所が増えたらいいなと言い　サーキット場が欲しいと言う。
・リーにレミュスⅡを見せて、ドリフトタイヤが早く欲しいと話す。大川の車両修理し、もしもリーがギャング(山賊)になったら面白そうと話し　もしもリーが木こり辞めたら木こりという職業が消えるかもと話す。
・ドリフトの走り方について話したあと　ちのまるこの修理しながら市長選の立候補者について話す。
・実はあの頃　薬作ってたと暴露する。半グレイの車両修理し、今日はチルそうだなと話しやってる職業について聞かれたのでディーラーもしていると教える。
・まるの車両修理しレースの結果を聞く。つんパティの車両修理しながらATとSTのスピードについてザウルスが聞いてきたので教えるともっと早く教えてほしかっとパティから嘆かれる。
・ザウルスが小峯が辛そうというのでなんでだろうと話す。軽トラ大川が来て軽トラ修理しながらまだ調整がなくて走りづらいと言われ悪い発想を思いつき笑う。　
・SKEを閉めてストリップバーに行き、間違い探しを貰ったのでやってみることにして先に飲食購入してロックからイメチェンについて突っ込まれる。
・間違い探しをして45秒でクリアして割引される。ジャム姐から間違い探し本を購入して　日本の暴走族について話す。
・ヤバッキオが来て挨拶し、ジャム姐は間違い探し説明中だと説明する。レンスコエピソードなどを聞き、ダ・ミチェルが馬が好みというので岡崎馬人を紹介し　ザウルスはきぐるみではなくザウルスだって話す。
・いがいがと言う人が以外といると話し、初心者組の女子のイメージについて話す。
・ヤバッキオから市長選に出る人について聞き、イチカから電話で出張修理を依頼され準備して向かうと話す。
・SKEに行くとイロハがおり、ビックリするとイロハがカスタム間違えたと泣かれる。イロハの出張修理に行ってくる事を伝えて北に行き　イチカの車両を直す。
・SKEに戻り、イロハからウィンキーの値段を聞かれ　おおよその値段を話す。
・プレゼントがてらカスタム練習をしているらしく最近カスタムは減ったのでいい事だと思うと言い、修理客が増え　出張修理も増えたなとイロハと話す。
・カスタムについて好きだけどペティがいるのでペティカスタムが人気だと話す。イロハが自分にカスタム依頼してくる人のイメージについて話、車の運転になれなくて大変な人もいると聞く。
・ザリ蛸の出張販売が来たのでたこ焼きとコーラーを購入して、イロハの分の請求も自分に貰おうとするも普通に請求が行ってしまったのでイロハにお金を送る。
・じぇいのすけがカスタムについて話し、まさかのたこ焼き一本でやってたそうでメカニック体験したことがないと聞き、今日やってた出来事の写真を貰う。
・SKEが血だらけなのでツッコむとカスタムに無茶でダウンしたと報告を受ける(街来て1年はたってるそう)
・今日は街がチルでサイレン音も聞こえいないと話す。けっつんの車両修理しレースやってるか聞かれるもやってないと話す。
・バイクも車も入ってほしいなと話し、病院前の気球が危ないとのと気球エピソードをイロハと話す。
・鳥野が来てイロハが直そうとしたら間違って殴られ　怪我したのでそのまま鳥野に直してもらう。
・イロハが中川がメカニック以外に何しているのか分からないと疑問を持つ。メイド喫茶が出来る話を聞き、シャークがメイド喫茶で働くらしくメイド喫茶出来るのとツッコミを入れてしまう。
・イロハから今日は店番していたのか聞かれたため飲食店に行ったりしていたと話す。
・イロハがリンリンやったか聞かれたが　イロハが気になっており試してみたらどうかと提案する。
・イロハがストリップバーの間違い探しが気になったようなので行ってきたらと提案し、そのまま行ってしまう。
・なしまが来てディーラー側と勘違いしていたので別店舗だと教える。(半袖は寒いよ)
・小峯達が戻ってきて修理し、疲れてきっている様子で　無馬かなに何か引っかき回されたそう。　
・一旦オチはついたらしく、話す気があれば落ち着いたら話してくれと言う。
・くまぽこの車両修理し、ハンタスマだと気づき　先日の謝罪をされたのでまた愛用してと話す。
・イロハが戻ってきて好きな料理の話をして来たそう。小峯がイロハでメンケアされつつ雑談する。
・のすけの車両修理し、めちゃ南の車両修理し　食べ物のデバフ商品についてや気球について話す。
・イロハの車両にステッカーを貼り、てつお達が来て気球が直ってないとクレームを受ける。
・ペティが中川が寝たか聞かれたので出かけたきり戻ってきてないと言い、カフェの方のロゴとかを決めたいと言われる。
・イロハの車がてつおに侵食されていた。イロハにレミュスⅡを見せていると　無馬が来てバイクカスタムしながら　TGのアジトを小峯が買い取ったのとIRiSアジトは無馬が買い取ったのと言われる。
・イロハと無馬と雑談し、無馬が帰ったあとおそらくペティは彼と何かあったんだろうなとイロハと話す。
・小峯に一旦お疲れさまとねぎらい、ペティが寝るというので挨拶する。
・ネオンの調整をするため　町中を走り、麻レコに行き　くまぽこ達が危ない遊びをしようとしていた。
・バレンタイン限定バイクに興味があると言うので値段を教えるとお金を貯めてくると言われる。
・キャンプで怪我人がよく出ると葛城が言い、どれだけ命がけなんだろうとなる。飲食を購入し、ジェフリーからボトルで奢ってもらう。
・ぞん美子と挨拶し、SKEに戻ってくる気はあるか聞くと戻ると大変なことになりそうと言われる。男性陣でぞん美子弄りをし、葛城が三角関係について思い出し忘れるように言い、ぞん美子に彼氏がいるのとマダラの無線番号について教えてもらう。
・11.89に入ってみると皆がいるので入り　ギャング無線遊びする。
・葛城がぞん美子の彼氏暴露し、タラちゃんが何故かSKEで閉じ込められてるらしく助けに行くことにし　ぞん美子が「助けに行けたら行きますからね」と言ってみてと言われ言われた通りにしてタラちゃんを助けに行く。
・鍵閉まってるのにタラちゃんが中にいたのでどうやって入ったのかと、そのままリーさんの車両修理しながら奥でタラちゃんとイロハが修羅ばってた。
・何故かジョーカーも閉じ込められており、ジョーカーの目では扉が開いていたらしいが閉じ込められていたらしく　タラちゃんと遭遇してなかったらしくホラー現象が起きる。　
・修理しながら原因を聞き、タラちゃんの入れ違いで入ったのかと察する。
・タラちゃんがイロハに遊ばれておりイロハと病院に行ったのを見送り麻レコに戻る。
・麻レコで方言トーク等をし、学力テストについて聞く。
・ミカから電話が入り、修理をお願いされたのでそのまま退店する。　
・SKEに戻りミカの車両修理をし、トラクスを買ったと話す。
・ファームの成果を聞き、そのまま野宿就寝。																									
#endregion			
****02/27　#292 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 292日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2392367551]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、SKEに戻り　資材をスタッシュにぶち込む。
・中川がこのあと話したいことあると言われ、不二子と話したらしく闇メカと業務提携の話の提案したいらしく　ガス抜き関連を闇メカに任せようかと提案してるそう。
・ボンネットにステッカーを貼り直し、闇メカ経歴の話を聞き　パーツ抜きの話をする。
・まるの車両修理し、ジョーカーの車両のカラーリング見て笑う。
・リスクを考えつつガス抜きしてるメカニックと共立してやるのと、闇メカを組織に抱えるのはどうかと言われ　MOZUをまず取り込もうも考えてると言われる。
・一旦聞いてみないことには分からないのと　なり、不二子がいる際に詳細を聞こうとなる。
・だよの車両修理し、雑談していると免許取りたい人のツイートを見つけて返信する。レース向けの車両について話、B帯のオススメを聞かれたのでジェスタークラシックがオススメと言い　だよに鍵を渡して試乗させる。
・街宣カーでひろしが修理しに来たことを聞き、カジノでルーレット回しに行くも景品がないので回さずに帰る。
・ぺこりから電話が入り、警察でバイクとヘリを取りたいと言われたでレギオン集合にしてハクチョウで行く。　
・レギオンでここなとぺこりと合流し、警察体験の時間までで取れる範囲で取りた言われバイクから始める。
・バイクはなんなく行けたので次はヘリ免許に移行して飛行場に向うも危なそうだったので港に移行してヘリ講習後、なんなくクリアのためボート講習をし全てなんなく完了したためレギオンに戻り免許発行手続きをし、連絡先を交換し何かあったら連絡してほしいと言い　別れて試乗会に行き時間が少しあるのでドリフトをそのまましに行く。
・補佐と挨拶し今日バイク値上げすることについて再確認し、須藤も来て挨拶する。
・豆やんとねずみさんとドリ車の動きについて話、ステッカーを見せびらして　ねずみさんがSKEの人達がレースハマってるのか車を大量に買って行くので動揺していた。
・自分の頭の中で考えてるドリフトコンテストについて話、真面目な話し合いが起きてる裏で数人で集まって軽トラや新車について話す。
・9055のメンバーが学力テストの罰ゲームで帽子を被っていると言われる。試乗会で真面目な話し合い入り　話を聞く。
・ｼｬｯﾁｮがハンクと一緒にバイクディーラーの仕事に行ったので中川を乗せてSKEに戻る。
・姫一が来てコスプレ見せてもらい　しばらくしてｼｬｯﾁｮが戻ってきて轢かれてしまい病院に行き直してもらう。　
・SKEに戻りバイク屋の金庫のお金についてとトラクス買った報告をもらう。
・アップグレードの請求はどうしたらいいか聞かれたので使ったパーツ作ってれればいいと伝えて、小峯が来たので挨拶する。
・レースに誘わられるも店場しておくと言い、姫一に車のステッカーを見せる。
・のすけの車両修理し、しろくまの車両修理する。コスプレ中ののすけの写真を取り、姫一と雑談しながら新規住民ほぼ分からないなと言い、レギオンで選挙演説中らしく一緒に見に行く。
・レギオンで演説を聞きにいき、ゴンから出張修理を頼まれ　近くだったのでそのまま行き修理する。ゴンからコメットについて聞き、レギオンに戻り姫一が飽きており帰ることにする。
・SKEに戻り姫一を降ろして別れて再びレギオンに行き、演説待っていると再びゴンから修理依頼を頼まれ修理しに行き　そのままゴンとレギオンで演説聞きにいく。
・豆やんとねずみさんと話、抽選会に行き待機していると中川から電話が入り　白パス今日で消えるかも知れない　全てはジョーカーのせいだといい切られる。
・ジョーカーに電話し、理由を聞くと抗争すると言い出し　理由を聞き把握する。時間まで須藤達と話しながら車のためなら黒落ちすると話す。
・抽選は外れたので　SKEに戻り、補佐に電話をして値段の告知について確認して補佐からの連絡後告知することを再確認する。
・ろぎあのバイク修理しながらカジノのホイールのバイクについて聞かれバレンタイン限定車を提案する。
・バイクの受取を明日にして、1度店を閉めてバイク仕入れをする。仕入後 SKEに戻りカスタムする。
・小峯が来て　ｼｬｯﾁｮが寝たか聞かれたので抗争言ったと教える。
・ハングレイの車両修理して、その後　小峯の車両修理する。小峯にかいつまんで説明するとチョケ抗争だろうなと察してくれる。
・まるの車両修理し、りおが来るもカスタムが全部剥がれてしまったため対応方法を聞かれ　小峯が説明する。
・ナタルの車両修理し、カスタムの続きしながら　小峯が持ってきた車両修理をしながらタイヤについて話す。
・かどのパトカー修理しながらワンオペ時に頑張った話を聞く。ボコボコの車両が2台帰って来て修理する。
・ｼｬｯﾁｮのクソダサ服にツッコミ、白パスはなくならずに済んだと中川から報告を受ける。
・ｼｬｯﾁｮから悪巧みを誘われてカスタム終わってからと言う。自分の車をみんなと同じ色にカスタムし　黄色の戦闘服と黄色の私服を作りに行き　計画を立てる。
・SKEに戻り　黄色の服に着替えてU FOR Uに行き、ドッキリ仕掛ける。
・ドッキリを仕掛けてペティちゃんが中川にめっちゃドライになりドッキリしかけてSKEに戻る。(一番困惑してたエス)
・SKEに戻り着替え、中川が不二子が来たか聞かれるも来てないと言う。ペティに電話し、どこにいたか聞かれたので店にいたと嘘をいて中川がいたか聞かれたので見てなかったと話て　このあとイベントの件で話しに行くと言われる。
・店で三人で雑談し、素材について聞かれたので手すき時でいいと話す。
・不二子が店に来て修理とまた時間あるときに話したいと言われる。ドッキリしかけた話をし、ｼｬｯﾁｮが不二子をメカニックに誘い　闇メカ店舗をそのまま見に行くことにする。
・闇メカ店舗に行き　内装を見て、業務提携の話をして　小峯から電話でｼｬｯﾁｮの行方聞かれたので横にいるが場所は教えられないと話す。
・中川が変装して闇メカ会議に参加しないか提案され、話を聞いて自分の理想は不二子がSKEで働いて闇メカのパイク役が丸いのではと言う。
・不二子も闇メカを離れように考えているらしく　何かあればよろしく頼むと言われる。
・SKEに戻り、中川から闇メカの話をし人員削減しないなら荷が重いので向こうは向こうで社長立ててもらいたいと話して　状況によっては中川が黒メカ任せると話す。
・U FOR Uに行き、小峯がおりさっきの電話の内容に突っ込まれる。アヌギフがまたやらかしたと聞き、泣き落とししかないと言い出す。
・アヌギフのヤバさについて小峯と語り、ペティとドリフトのイベントについて3月末にしたいと言われ　丁度いいタイミングかも知れないのと自分の考えてる内容を共有する。
・SKEに行くと　かどがいた。かどから北の病院近くで出張修理を依頼されたらしく　何かしろ頑張って言ってくると言われる。
・ぴぴがバイクを欲しがっており　皆が持ってるバイクを持ち寄る。ぴぴがナツメからヘリ教わる予定なのと初めの頃にあった人の濃ゆさを聞き、免許は自分から取れるのとメカニックも体験出来る話す。
・かどが帰って来てイベントの話をし、アヌギフと3時間話してたぴぴについて流石のかどもビックリする。
・イベントの内容は自分たちが決めてほしいと言われ、決まったら写真と動画を撮ろうと言って　かどから山田カイキバイクの写真が送られてくる。
・カフェもオープンさせドリフ車布教のためにディーラーと提携するのもありと言うので　オススメのドリ車を自分から出せたりすると話す。
・ラジオでイベントの宣伝CMを流したいと提案され、宣伝CMをイロハに頼もうとなるもSKEの宣伝もやってるので　自分がやることに。
・イベントは4月にやろうとし、撮影等を3月中旬にやろうとなる。カジノに出す用のバイクをお披露目し、かどがぴぴにグイグイ来られて対応出来ないのを笑う。
・味野達が来て救急隊に用事だったらしく念の為　ヘリ点検するも大丈夫だった。
・イベントの会場はサーキット場にしようと決めて、イベント賞金は2階やS-StyleCafeの資金から出すのと、パブリックビューイングをしようとなり、新ガチャもイベント日からしようと決める。
・エッホが来るも仲間二人連れてきたので写真を撮り、写真を送ろうとすると名前で誰なのかわかってしまう。
・中川から電話が入り、バイクの仕入れ値が変わった件で確認の電話が入り　バイク屋に行くことにし　先にペティと賞金は3億程度にしようと決める。
・バイク屋に行き、バイク屋の調整を補佐とすり合わせして　補佐から来週のお楽しみの話をされ　新しくバイクを見せてもらう。
・バイクについて熱くなる中川を見て、チューニングショップが出来たら車の限界値等について変更出来るようになるかもと話す。
・交通ルールについて話、またまだバイクがあると話　中川大興奮。
・街が寝る時間になってきたので別れて就寝。																								
#endregion		
#endregion(mm月)
------
***&color(#17184b){2025年3月のエピソード}
#region(開く) 
****03/06　#293 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 293日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2398557943]]																									
#region(開く)																									
・起床後、店の中にいた中川と挨拶し修理素材とパーツ補充を共有され　足りない素材はゆちゃがある程度持ってるそう。
・足りないパーツ作成をし、作成後に試乗会に行き　補佐と挨拶しRH7今日発売か聞くも売りたい意思はあると言われる。
・売るとしたらの値段を相談し合い、ユンミと出会い着信履歴の内容を聞くとブースティングのお誘いだった。
・RH7を試乗して、てつお達と挨拶し　ノビーからイロハが誕生日なのでバイクをプレゼントしたいのでオススメを聞かれたのでバイクを決めてSKEに戻る。
・ジョーカーが偶然来ておりゴミ箱カーのカスタムしながらピザ屋の話をする。
・カスタム後、カジノでルーレットを回してバイク屋に行き　値段変更ををしてからバイク仕入れする。
・仕入れ後にノビーに電話して納車完了を伝える。しばらくしてノビーが来てカスタムをしてもらいつつジョーカーのガス抜き対応をして、かどが来たので挨拶する。
・ゆちゃの車両修理し、かどから投票したか聞かれたのでしたと話　結果が分散しそうと話す。
・今日はメカニックも警察も多いと話、ノビーからカラーの相談をされ対応して　カスタムシートを貰いカスタムする。
・カスタム対応後、ペティが来て挨拶してペティから見せたいものがあると言われ　BGMの新verを披露される。
・かどが戻ってきてピザ屋の差し入れで何故かポテトを貰う。今日新車が出るかもと話、会社の金庫のお金が増えており誰か金庫にお金入れたのかなとなる。
・もしかするとｼｬｯﾁｮがバイクディーラーの金庫のお金が多かったのでそれをメカニックの金庫に入れたのかなとなる。
・かどからピザ屋のチラシを貰うが何故かパチってきたそう。
・ｼｬｯﾁｮが起きてきて挨拶し、月ノ島の車両修理する。ｼｬｯﾁｮに金庫のお金の件を聞くも知らないと言われ　中川にカスタムを頼んだことあるのでそれかもと言われる。
・ペティから明日がイロハの誕生日だとなり　ｼｬｯﾁｮがいらない車渡そうと言い出す。　　
・自分の車からをパライアを出してイロハ用にカスタムする。ｼｬｯﾁｮと後で車買いに行こうと話す。
・途中心無きのトラックがやってきたの強制的に追い出し、カスタムをしたあとアヌギフの車両修理する。
・抽選会場に行き、ケイン達と限定車について語る。イチカから族車のカスタム幅を聞かれるが少ないと話す。
・抽選会に参加するも惜しくも外れSKEに戻る途中でアドミゲス達に出会い　道の真ん中に車停めて電話は危ないとだけ伝えてSKEに戻る。
・天草の車両修理し、かどがタイヤの太さ変更の依頼を任されたらしいが分からないというので自分が調整する。
・イロハにかどと一緒に車渡すことにし、病院に行き　誕生日おめでとうと伝えてください車を渡す。
・イロハの抱負を聞き、スケボーでSKEに戻る。ペティが出かけてると聞き、かどから一緒にプレゼント渡したことを共有してもらい　かどと市長が変わったらどうにかなるのかなと言うので変わらないのではと話す。
・車について話していると小峯からイロハのプレゼント用のバイクカスタムを頼まれる。
・カスタム後　小峯にカスタム完了したことを伝えて、かど達に寝ることを伝えて就寝。																									
#endregion			
****03/09　#294 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 294日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2401194321]]																									
#region(開く)																									
・起床後、SKEに入ると中川から「お金持ってないです」と言われ、中川達から一人で店番してると強盗が来るらしくおびき寄せようとしてたらしい。
・ｼｬｯﾁｮからバイクの値段変更について聞かれたので共有する。
・コーヒーの在庫が無くなったのと菖光亭商品を置かないかと提案される。コンビニで市長に1,000万振込、SKEに戻る。
・ｼｬｯﾁｮから木曜に新車入らなかったと情報をもらい、中川から昨日ギャルズがタイムスリップしてきたので集合写真を撮ったと聞き、そのまま写真を貰う。
・ひのらん達が来て　ヘリで襲われかけたと聞き、ミカの車両修理しながら最近の情勢を聞いて飲食店働きたいらしく菖光亭提案する。
・ひのらんから最近のSKE情勢を聞き、那須が修理に来て軽く雑談したあと、ひのらんが移転してから使いやすいと言われて旧店舗時代の店番話をする。
・ｼｬｯﾁｮから電話で値段について聞かれたので共有する。銭形の車両修理し、ｼｬｯﾁｮからバイクのフルカスの値段を聞かれたので教えて　バイクの割引出来ると教えて　そのままフルカスする。
・ミカのガス抜きし、ｼｬｯﾁｮから大川が例の事件で犯人らしき人物を呼び出すので物騒になるのでと謝られたらしいが昔のアレがあったので大丈夫と言ったと言われる。
・だよの車両修理しながら物騒な店になったと話す。店の外から店の中を眺めつつ　シュガピのヘリ修理する。
・犯人はボイとジョージだろうと推測し、以前心無きと間違われてｼｬｯﾁｮ達が銃向けられたそう。
・のすけのヘリ修理し、トウユンからガス抜きとパーツ依頼を頼まれ　そのまま強盗事件を共有する
・ｼｬｯﾁｮから営業妨害について相談され、先に迷惑かけます代でお金をもらったらしく送金され　何かあったら隠すように共有される。
・中川交えてディーラーの件について話、ｼｬｯﾁｮが分けるようで個人ガレージ買ったと言われる。
・半グレイの車両修理し、さっきは人が多かったと話す。中川がランガが普通にバイク買った好青年だったと言われる。
・トウユンの車両修理とパーツ入れをする。フラッシュGTのサスについてｼｬｯﾁｮと話し、そのまま車の性能について語る。
・軽く車を走らせて感想を語り、自分の車を走らせて　そのままカジノでルーレットを回してアッコパスと出会い挨拶し見届けてSKEに戻る。
・三郎が救急隊の体験にいるのを中川と話、町中を走ったあとにSKEに戻り　タマーチ達と話しているとサミュエルがツイートで犯人をバラし、当の本人がSKEにやってきて事情説明を聞く。
・レレレにラジカセの置き方を教え、ｼｬｯﾁｮの車を借りて試走して自分のと比較する。
・てつおの車両修理し、デスマウンテンでカレーが販売されておりレミュスⅡでデスマウンテンに行って　用事を済ませてSKEに戻る。
・ジャジャバが来て　飲食買いたいと言われ在庫を見るもコーヒーが品切れだったので食べ物だけ売り、ジェイミーの車両修理する。
・タマーチの車両修理しながら先程のサミュエルのツイートについて話す。サミュエルが昔より丸くなった気がすると言うとタマーチがビックリする。
・再びタマーチの車両修理し、車の話をする。シュガピ達の車両修理し、ｼｬｯﾁｮがサガルートした際に撮った写真を共有してもらい小峯の車両修理しながらチェイスについての話を聞く。
・中川からアヌギフが起きてきたらしく在庫作ってもらえるように依頼してくれたそうで店を閉めてU FOR Uに行きアヌギフに数の依頼をし　ぴぴに初心者マークの外し方を聞かれて教える。
・車に商品を詰め込んでいき　詰め込み完了後SKEに戻り、2階に入れていき　るいと宗介に飲食を販売する。
・スナックめろでぃにｼｬｯﾁｮを迎えにいって　そのまま飲食購入する。最近の大型報酬について聞き、ゆちゃが洗剤の素材について聞かれたので教える。
・SKEに戻りぬくおと挨拶する。レレレが髪型についてツッコまれたので中川とお揃いなのと服屋で合流した話をする。　
・病院に行き、頭の違和感があるので　ましろに治療してもらう。体験中の三郎と話、今度　怪我したら直してもらうと約束する。
・SKEに戻り、豆やんが航空機を買ってほしかとお願いしており　新しい飛行機が買えるようになってもいいなと話す。
・新しい市長がウェスカーになったのを聞き、ギャンボスが市長なのはどうなのかなと話す。
・新しい髪型等についてレレレ達と話したあと、チャリ小峯が来て　暇すぎてチャリ散策してたそう。
・今日はかなり街がチルめぽそうと話し、何故かチャリを買いにいこうとなり　社用車で自転車に行く。一輪車を購入し、一輪車でワ競争しながら帰る。
・SKEに戻り、競争に勝ったので500万もらい、過去の話などしてｼｬｯﾁｮとレレレが寝ていった。　
・峠に行ってドリフトをし、9055に立ち寄り　大川から9055のチケットを何故かもらい　まいがRH7がないか聞かれたので恐らく来週あたりに販売なのではと教え、皇帝からバイクの値上がりについて訪ねられたので理由を教える。
・まいをドリフトに誘い、散策で峠を見つけたと言って来たのでちょうどそこだと言い　まいがガソリン補充に行ってる間に　ばななにメカニック慣れたか聞く。
・まいが帰ってきたので横に乗せて峠に行き、ドリフトしながら雑談する。
・鍵を渡してまいに運転させる。ガソリン補給しながらドリフトの練習場所に最適なとこを教える。
・運転を交代し自分の腕を見せて一周し、地下場の場所を教えて9055に送り届けながら　るいがヘリで客船に行ったらしく周りから行かないほうがいいと言われたと言うので絶対に行かないほうがいいと話す。
・9055に送り届け、また遊びに行こうと約束をしSKEに戻り　いつもの場所で就寝。																									
#endregion	
****03/13　#295 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 295日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2404511671]]																									
#region(開く)																									
・起床後、在庫の確認をした後にカジノでルーレットを回す。
・試乗会場にてドリフトをし、SKEに戻りいろんな車の挙動の確認をして峠でドリフトする。
・SKEに戻り、起きてきたｼｬｯﾁｮと挨拶して車の挙動について話してバイクの値段について再確認する。
・期限切れの新薬をｼｬｯﾁｮ渡されるも効果はなかったのと持っていた素材をもらいスタッシュに入れる。
・ｼｬｯﾁｮにスマホをゴールドオレに変えてくれたらインゴットにするのは自分がすると伝える。
・コンビニ強盗を覗き見したあとに、車を走らせ　JTSに行くも不在のため9055に行き修理を依頼する。
・けんつが松葉杖でパトカーから降りてきたので捕まったのか聞くもヘリで事故ったそう。
・けんつから体験したいと言われ今日は難しいので別にと言い、日曜に体験予定にして　レースについて盛り上げたいらしく勧誘され　元市長もいるらしく表立った活動しないのでとグループに招待される。
・レースの話をしているとシュガピが来て　けんつが諸々の精算が終わり車やヘリが返って来たのと黒禁もなくなったそう。
・新規でギャング建てる気はないらしいが黒にまた行くのかはゆっくり考えるそう。
・今日のRH7について話、けんつと別れたあとに試乗会に行き　補佐と挨拶してバイク屋の話をする。
・忍と試乗会に出されている車について語り、ｼｬｯﾁｮにバイクの値段についての相談を補佐としているので良かったら来てほしいとお願いの電話をする。
・車の挙動について補佐に聞き、ｼｬｯﾁｮが来たのでバイクの話をして値段について再度話をする。　
・オルカが来て花屋の商品を渡される。バイクの調整について一通り話合わせして完了させる。
・SKEに戻る途中で上田がバスジャックしているらしく軽く野次馬したあと　SKEに戻り就寝。																									
#endregion	
****03/16　#296 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 296日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2407168398]]																									
#region(開く)																								
・起床後、峠に行きドリフトしに行く。
・ドリフト後、SKEに戻りジョーカーと挨拶したあと修理しながらバイクディーラーのやめ時が分からないと話す。
・音楽をかけたあとに中川が来て挨拶し、やどりきに行っていたと聞き　お客の車両修理する。
・メカニックパーツを作っくていると　イロハが来て今日のイベントでメカニックすることになっているので会社にお金入れたいと言うも自分のお金にしていいと言う。
・今日けんつが体験来る話と先日体験が来ていた話をする。ｼｬｯﾁｮが働いていたのを聞くも10倍修理と聞き流石に驚く。
・パーツ作りを中川としながら雑談する。中川から闇メカ関連とガス抜き依頼の共有事項に聞き、作業完了後　店を閉めて中川とドリフトに行く。
・ドリフト後、SKEに戻り　車両修理したあとにけんつに電話をし体験するか聞くも今日は難しいので火曜に変更すると言われ了承する。
・中川にけんつの体験事項を共有し、会社のお金がかなりあるので従業員にボーナス渡そうと考える。
・ペティが来て挨拶しながらボーナスを渡す。ペティが新ガチャ作ってくると言われ　会社の前で爆発音が聞こえ見に行くと気球が爆発していた。
・ミカの車両のガス抜きしながらブースティングがB帯まで行ったと聞き、ガス抜き頼む際の注意事項を共有する。
・ユンミがジャーニーとジャーニーⅡの違いを聞かれ答える。中川からランガの件を聞き、サミュエルの状況も聞く。
・オルカに電話し、RH7を購入したいと伝え迎えに行くと言われる。中川からチャリーの体験を聞き　ペティから共有されたことを話す。
・オルカが来たのでにしきんまで届けてもらい、カスタムはどこでするか聞かれたので自分ですると話す。無事に購入にして今度カスタム見せてほしいと言われる。
・SKEに帰ると　よつはがおりイベントでイロハを借りるので挨拶と中川に菓子折り持ってきたと言われる。
・RH7のカスタムをしていき、ｼｬｯﾁｮから菖光亭の新作の牡蠣をもらい　菖光亭コラボ商品を2階に入れておいたと言われる。
・ペティがガチャ出来たで確認してほしいと言われガチャを引くことにし、ルナからオススメのバイクを聞かれ　ｼｬｯﾁｮが相談に乗ってあげる。
・店の外でミカのガス抜きしながら今日は順調と聞く。小峯の車両修理をし、アーマーとターボをつける。
・落ち着いたのでガチャを試し引きし、ペティにガチャの確率を報告する。
・イチカから飲食をもらい、ガチャを試していたのを見られていたので　引かないように伝える。
・焼き芋が靴下に包まれていたを見て食べづらいと話す。中川からSKEコラボメニューの新作を引き取りにいってくるので空いてる積載車貸してほしいと言われ貸し、ガチャで当たった物をスピードエクスプレスにしまう。
・RH7のカスタムの続きをし、ペティにガチャチケットの確率は大丈夫そうと話す。
・ｼｬｯﾁｮに商品作成代で1,000万送金し、ｼｬｯﾁｮが来てエナドリを見せてもらう
・カスタムシートを作成出来たので車両をカスタムしていく。うた子の車両修理し、山に行ったらしくボロボロになったと聞く。
・カスタム完成したので試走する。ｼｬｯﾁｮから馬刺し貰うとストレス増えたのでリコールになる。
・試走を繰り返しながら微調整する。カジノでルーレットを回し、SKEに戻りｼｬｯﾁｮが馬刺し売るときの格好を見せてくる。
・ｼｬｯﾁｮのRH7のカスタムを見せてもらい、再度微調整をする。
・3台並べた車の写真を撮り、ｼｬｯﾁｮを菖光亭まで送り届け　再びSKEに戻る。
・軽トラのカラーを見てオルカとシュガピのカスタムだと当て、レースコースでSKEの車両テストコースを作るか相談していると　かど来て挨拶する。
・中川を乗せてレースコース予定の場所を教え、ｼｬｯﾁｮを旧店舗に送り届けSKEに戻り　コースの話を再度練ることにし一緒に走る。
・犬カフェまでヘリのかどと遭遇する。ペティにテスト用のコースを作ってくると伝える。
・SKEに戻り　かどがｼｬｯﾁｮから貰った牡蠣であたったか聞くので当たったことないと言うと当たったのか病院に行ってしまった。
・じぇいのすけと狩りについて話、ヘリの免許について話す。
・じぇいのすけのエピソードを聞き、シュガピの軽トラを見ながらシュガピが昔ギャルだったと教える。
・ぞん美子のヘリ修理し、ゆちゃの車両修理する。かどが送金された金額について聞いてきたのでボーナスだと教える。
・物価高について話、チャーリー・ミラーと挨拶し今日も体験したいそうでやっていいと話す。
・チャーリーの写真を撮り、チャーリーに写真を送りツイートするように話す。イベントについて終わったのかなと話　SWATが増えたのでイベント終わったんだろうなと察する。
・チャーリーが街に来た理由を聞き、須藤が来てチャーリーに修理してもらいながらRH7買ったか聞くも別の車を買ったと聞く。
・ペティが出かけてくると伝え、中川から占いの店来ないか聞かれるが体験とかどのみなので遠慮する。
・中川達が戻ってくるも占いの店に人がいなかったそう。発明家を一人知ってると言い、シャークの名前を出すと知っている様子だった。
・JTSの下にあるスナックについて聞かれたので行ったことはないと話す。カーボンが足りなくなってきたのでツイートして募集し、かどに在庫で保管したい数について話す。
・中川達が戻ってきて　かどに修理を依頼する。ｼｬｯﾁｮからマッハドクシングがまた体験したいと言ってきたらしいがまたすれ違いだと言われる。
・小峯達とSKEの中で雑談し、かえるから電話が入りカーボンまだ探しているか言われたので探しているのと2,000個欲しいと言い、スマホもかなりあると言われ　スマホとカーボンを購入することにしSKEに来てもらうようにお願いする。
・会社周りに落ちていたバイクを乗ってみて、ペティが戻ってきて　かえるから大型がまた来たので終わり次第行くと謝れる。
・トウユンが来たので修理をチャーリーに頼み、ｼｬｯﾁｮが馬でぶっ飛びダウンしたので　ペティが救急隊に電話してくれる。
・病院にｼｬｯﾁｮを迎えにいき、ｼｬｯﾁｮを乗せてSKEに戻る。えびすが来て髪の毛が伸びたことに気づく。
・ｼｬｯﾁｮと馬の免許について話をし、ｼｬｯﾁｮが寝る前に屋上に向かってグレードを投げて寝ていったので警察来ても知らないふりしようとなる。
・チャーリーから今日は出張修理ないのかなと聞かれたので　あっても3時以降とかなとなり、チャーリーが白市民パスの発行の仕方を聞かれたので警察署で出来ると教える。
・SKEの駐車場で形状円の練習をし、トウユンとペティが帰ってきてお借りしたと言われる。
・ペティが皆寝たか聞いたので中川とｼｬｯﾁｮは寝たと言い、ペティから家族像について聞かれるも考えたことなかったので考えてみると話して、パッと思いついたのは血が繋がってるか否かと思ったがそれとは別かなとなる。
・皇帝の話を聞きながらマクドナルドのパパとママが来た話を聞く。ペティカスタムのステッカーが上手く貼れないと言われ試しに貼れるか試してみて上手く貼れたので喜ばれる。
・ペティが忙しくてイベントの準備が出来ないのと車の性能が変わる話をし、ドリ車の性能は変わらないのと急にドリフトに興味を持ったのが気になったので入れ知恵されたか聞くもされてないと言われる。
・パンチャンがペティと話しに来て、チャーリーが戻ってきて白市民パスが取れた報告を受ける。
・チャーリーにもう少し体験するか聞き、服装は自由だと話す。パンチャンが中川によく怒られると聞き、ジェフリーが来て修理する。　
・かえるが来て素材を納品しに来てくれて、素材の値段を相談してスマホを2,000納品してもらう事にする。
・ジェフリーからフィッシュ＆チップスと言われたらしく適当に言ったのではと話す。
・ペティがチャーリーがいたら英語の勉強出来そうと言うのでカミヤもいると話、ここで採用して欲しいと言われる。
・再びかえるが来てスマホをしまい、4億送金して　かえるが初心者に労働力使ったバイトを提案しており昔あったので全然ありだと思うと話す。
・チャーリーに改めて　うちで働くか聞き、働きたいと言うので採用する事にし、シュガピがペティカスタムの軽トラを自慢してきたので可愛いと答える。
・研修の間は体験のままで基本的に修理対応してもらうと教え、ヘリ免許について言われたので自分も免許講師しているので出来ると教える。
・ペティが戻ってきて軽トラで帰ってきたので今日ずっと軽トラやってる気がすると言われ、かどが来て修理の人がこれからやってくると言われ　今日は警察大変だったのか聞くもよく分からなかった。
・チャーリーと連絡先交換をし、大川が来て髪型について話す。
・ブロッコリーが来てパトカー修理してもらいながら　ペティに猛アタックするも振られているのを眺める。
・ブロッコリーが店内で花火を出したので営業妨害を切ってもらい　かどに追い出してもらう。
・ペティが被害被るなら出禁にしたっていいと言い、ブロッコリーが疲れてる理由をかどから聞く。
・かどが足がないと言うので本署まで送り、帰りがけに小峯達と出会い　ゆちゃを犬カフェに送り届けてほしいと言われ送る。　
・SKEに戻りペティのカスタムを見て、ペティが店番すると言い　ブロッコリーは出禁にしてもいいと話、警察からはブロッコリーについて通報してもいいと言われたそう。
・ブロッコリー出禁の件をミンドリーに電話するも別件対応中で折り返すと言われる。
・ペティがぴぴが初心者マークが外れたお祝いとして軽トラをプレゼンすることにし
たと聞く。ぴぴがA2で体験していたのとヤバッキオが辞めた話をする。
・この街の白と黒について話、この街での犯罪は人を撃ってないと話して白市民として暇か聞かれたので暇だと言う。
・ペティがイベントについてのやる気はと聞かれたので裏があるのではと言い、ペティにSKEの社長を辞めようと思うと話。理由は自制が効かなくなりそうな時があるのでと言い、詳しく聞きたいか確認するとゆっくり考えると言われる。
・ドリーから折り返しされるまでU FOR Uに行こうと誘われU FOR Uに行く。かどから紫市民について聞かれたので知らないと話、U FOR Uのお客と雑談する。
・ドリーに再度電話をし、ブロッコリーにペティの件と店内で花火をしたので諸々込みで一旦出禁判断にしたと伝え、本人には伝えられてないので伝えてほしいのと　本人が来た場合は本人に伝えると共有する。
・ブロッコリーがSKE出禁を共有し、引き続き雑談し　眠気も来たので店を出てSKEに戻り就寝。																									
#endregion
****03/18　#297 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 297日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2408830586]]
#region(開く)																																													
・起床後、パーツの在庫確認後　9055に行き　まると挨拶し新しい物に関してはどうしているか聞くと何も決まってないので一旦ストップしているそう。
・検証内容について聞いていると須藤が帰ってきて　新しいパーツの話をして共有事項を教えてもらう。
・SKEに戻っている途中に味野と元難波と出会い　車がひっついていてどうにも出来ないらしく話しいたそう。
・SKEに戻り、新しく入ったアンチラグを付けて試走する。試走していると須藤から新たな歪みがあるので検証してみて共有してほしいと言われる。
・ライトの色の変更を試し見るも変わらず、再び調整をして地下と峠で試走する。
・チェンマヨから電話が入り、メカニックの共有事項を教える。峠で一走りしたあとにカジノでルーレットを回し、SKEに戻りカスタムの幅確認する。
・けんつから電話が入り今日体験行けると言われ　今から向かうと言われる。
・けんつが来てたので雇い、パーツ類を置いてる場所を一通り教えながらいろいろ聞いたか聞かれたので聞いたと話すしなから値段等について教える。
・無線番号を聞かれたので教え、中川が来たので　つなぎについて中川に聞くように促す。帰ってくるまで新しいカラーとカスタムに変更作業をし、けんつが帰ってきて羽が生えていた。
・けんつの写真を撮り、ジョアンナから電話が入り　共有事項の確認とパーツ等が増えた関係でこれから会議したいと言われため中川達に店を任せてJTSに行く。
・JTSで会議をし、ゴシップ記者が起きているらしくサブ郎太を探している話を聞く。
・会議を終えてSKEに戻り値上げの内容について中川と話、ペティから電話が入りガチャの数について聞かれたので相談して決めて手伝うか確認するも大丈夫と言われる。
・新しいパーツについて共有して、レースコースについても改正が入ったのを見てけんつから詳細を聞く。
・旧店舗でシュガピのガス抜きしながら雑談しながらSKEに戻る。ペティが来て挨拶し、従業員にブロッコリー斎藤が出禁になったことを共有する。
・スタッシュとは別にロッカーを作るか検討し、田中と佐藤が来て簡易蘇生キットが欲しいらしくペティが持ってるかもと言い　探しに行ってる間に蘇生キットクラフトでも出来ると話、必要な理由を聞き、ペティが戻ってきて蘇生キットを持ってきて
・ドリーが来て共有したいことがあると言われ、警察のヘリについていろいろ変わったので修理によく来ると思うと言われ、ヘリ免許所持者について教え　ブロッコリー出禁については本人に伝えたが今日早速電話しようとしたと言われる。車両営業法について少し変わったので共有してもらい、大川が検証でA2に復帰していることを教えてもらう。
・ペティがドリー来た理由を教え、ジョアンナから電話が入り新たな歪みを共有される。無線で共有事項について話、ペティにメカニックの共有事項とブロッコリー出禁について話す。
・けんつと歪み検証をし、ペティから歪みの件で確認され確認する。シノビのカスタムをしながら　ドリーからニトロ復活を聞く。
・小峯が来てコンビニの報酬が下がったと聞く。今日からATになったのとニトロ復活の話をする。
・簡易蘇生キットが余ってたので車から取り出し、新しいパーツを購入してスタッシュに入れる。
・ニトロ補充をし、ペティとニトロの値段について話してニトロのやり方が少し変わったのでの試すのを勧める。
・ドリーの車の再度変更をし、皆でいろいろ検証して遊ぶ。レース帰りのけんつが帰ってきてレースの検証結果を聞く。
・ドリーから雇用形態についての確認の電話をされたので回答をし、ギャング辞めて帰国前にメカニックをやりたい人がいるらしく　帰国案件なら特例出してもいいと話す。
・ノエルが来てバイク買いに来て、横にいたｼｬｯﾁｮに仕事を取られて　そのままバイクが専売になった話をする。
・ニサワから電話が入り、薬関係もとい解毒薬作れるか相談し名前を伝える。かどが来て挨拶しアンチラグについて話、けんつとペティが帰ってきて　A2の人手不足について話す。
・ろっぷにアンチラグのついた車を見せて　ヘリにつけれないか聞かれるも難しいと話す。
・ドリーから電話が入り、先程のまいにぃの件を聞かれ　うちは歓迎すると話す。
・アンチラグをつけた音を小峯に見せて、パーツを購入しながらスプレッドシートについてｼｬｯﾁｮと話す。
・ガス抜き対応出来るメンバーについて話、大川から電話が入り　まいにぃの件でミンドリーから電話入ったそうでミンドリーから相談された内容を聞き、特例でアリなのではないかと話す。
・トランスミッションをありなしの性能を試し、検証した内容を話す。
・ペティがU FOR U開けてくると言って退勤すると言われ、ザウルス達が来てヘリ修理する。
・ATとSTについての話をし、小峯の車両修理しながらニトロ検証をした結果を聞く。
・ペティと退勤挨拶し、パティのバイク手しながらペティからポッケに入ってた牡蠣をもらう。ニトロについてパティに説明し、レッサンのパトカーにアンチラグを付ける。
・ザウルスが来てザウルスが発光する話をかどと交えてして、さぶ郎が来てパトカーの付属を取り外して　メカニックのシステムについて話す。
・アンチラグ効果で警察の検挙が減りそうと話、このあと緊急で裁判するツイートを見る。
・レッサンぽいカスタムカラーについて話、だよの車両修理し　ドリーから免許センターの仕事を頼まれ　まいにぃの免許発行について再度ドリーから説明と誓約書を見せてもらい、そのままメカニック体験することになり今日は難しいので後日なら大丈夫と話す。
・まぃにいを連れてレギオンで免許用の車を出して違反講習をしながら白市民生活が楽しいか聞き、必要な免許講習を終えて免許を発行する。
・ペールノエルに行き　まいにぃの飲食体験するので買っててほしいと言われ、飲食をそのまま購入する。
・怠惰達が裁判を見に行くらしいので　そのまま他の取れる免許を取ることにし、トラックとヘリの免許講習をして免許を発行する。
・タクシー免許の取得方法を説明し、そのまま　まいにぃの新車を見せてもらい白市民生活楽しんでといい　そのまま別れる。
・SKEに戻ろうとすると野生のクマが歩いていたのでクラクションを鳴らし歩道に移動させる。
・アンチラグを外しながら、けんつが帰ってきて裁判の内容が分からなかったので戻ってきたと言われる。
・裁判内容が虚構新聞関連らしいがよく分からないそう。
・今日はメカニックの人が多いので店がチルめだと話、体験日数について聞くと決めておらずA2の手伝いもしたいと言うのでA2を手伝ってあげてほしいと話　体験は本日のみと話す。
・先日の抗争について話　誰も逮捕者でなくて良かったのと黒に戻りたいか聞くとけんつは悩むも追う側と追われる側の話をする。
・トピオの車両修理し、ジョーカーの車両修理する。けんつに殺しはもう興味ないか聞くと警察に対しての殺意はないそうでこの街の悪いことは何と言う結論になっており、闇落ちについての周りのイメージについて話す。
・トラックが好きなのでトラックの調整が終わったらまた再開したいのと、レースが盛り上がっており　やっぱり皆お金なのかなと話す。
・勝手にレース協会が勝手に公認されたそうでレースコースや賞金を変更する予定と聞き、自分はドリフトを盛り上げたいとけんつに言い、裁判がまだやっており裁判所での出来事をけんつから聞く。
・けんつがドリフトを教わりたいと言うので店を閉めて行くことにして、けんつが初めて出会ったときに自分のドリフトに魅力され車好きになったと言われ、街に来る前は悪いことをしていたと聞く。
・車が上手くなりたいためにレースを頑張っていたと聞く。ストリートレースが苦手なのでサーキット場が欲しいと話す。
・レースコースの楽しさを聞き、締めのレース走ってからドリフトしに行くことと、レッサンからアンチラグ外してほしいと言われ外したと言われる。　
・2階でけんつにコーヒーとパティにシーシャを売る。パティがレースについてけんつから聞き　喜んでいた。
・リーの軽トラ修理しながら軽トラがスピード出るようになったので飛ばしてたと聞く。
・ザウルスからフルカスタムを頼まれ施工し、1度速度がどんな感じなのか試してもらい　感想を聞くも逆に速度が落ちた感じになったので元に戻す。
・宗介の車両修理しながら、ザウルスにバイクのカスタムどうするか聞くと元にに戻すと確認を取る。
・裁判のオチが死刑になったことを聞く。記者の2人がムーチョだったらしく昔タクシー会社で働いてたのとギャング関連で揉めたことがあり何が本当だったんだろうかと話す。
・これから小峯達が力と力のぶつかり合いをすると聞く(きのこたけのこ戦争的なのだった)。
・かどがボロボロの車を持ってきて車両修理したがらドリフトタンパが滑りすぎるのでおかしいと言い出すので　かどを横に乗せて運転してみて普通に走れた。1度かどの運転技術を見ることにし、先にヤブ下の車両修理しながら先程のドリフトを見ていたと言われる。
・ペティが戻ってきて車両修理しながら　ドリフトタンパについての話になり　ドリフト車両なのにいろいろややこしいことになっているが　かどの運転の仕方もあると話す。
・ペティも試しに運転してみるというので後ろから追っかけてみて　さぶ郎から電話でバイクが欲しいと言うのでそのまま横に乗せて仕入れに行こうとするがさぶ郎が仕事が入ったそうで先に仕入れだけやっておくと伝える。
・バイクの仕入れを行い、SKEに戻り　レース帰りの須藤の車両修理する。レース帰りのけんつも戻ってきて　かどに店を任せてレミュスを出して地下場に行き、ドリフトをする。　
・けんつに鍵を渡し、ドリフトを教えていく。
・ジョアンナから電話でタイヤパンクについての電話が入り内容を確認して了承する。
・中々筋があり、追いかける夢はドリフトだったかもと言われる。けんつがドリフトで大型の飛行場でドリフトラークやりたいと言うので笑う。
・教えてくれてありがとうと　けんつに感謝され、SKEに戻り体験とドリフトとお礼を言われドリフトを店に通うと言われ　体験のお礼でバルーンをもらう。
・中川がいる日だったら追走も見せられると話す。生き急ぎ過ぎないようにと話、メカニック関連のまとめ作業をし　そのままSKEの中で就寝。																																																																								
#endregion			
****03/20　#298 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 298日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2410516839]]
#region(開く)
・起床後、エクスプレスの性能チェックをしチェック後　スペアタイヤの作成をする。　
・タイヤ作成後　溶鉱炉でシルバーインゴットとゴールドオレ作成をし、かえるから電話が入り　パーツ抜きをお願いしたいと言われSKEに戻るので待ってて欲しいと伝える。
・SKEに戻り　かえるの車両のパーツ抜きをする。病院に行き　牡蠣で食中毒になったので治療してもらい再び溶鉱炉でゴールドオレ作成する。
・オレ作成後に鉱山に行き　ゴールドインゴットに変える。猫弐郎から電話が入りパワーサージの値段を聞かれ教える。
・SKEに戻り、くるみと挨拶し猫弐郎からバイクの値段を聞かれたというので電話すでに解決したと言う。
・インゴットを詰め込み、くるみと話したあと試乗会に行くと　わきを達がいて補佐が倒れていた。
・補佐が病院に運ばれている間　乗れそうなバイクを乗って試してみる。補佐が帰ってきてRH7をMTに変更をお願いしMTに変えてもらい　SKEに戻りトランスミッションをつけながら　くるみからだよにメカニックの新しい部分について聞かれたらしいが分からなかったので回答しなかったというので強化パーツとだけ言ってもらえばと話す。
・レミュスⅡ(2号機)を試乗会に持っていき、MTに変更してもらい試走する。カジノに行きルーレットを回し店に戻り　くるみから修理方法の確認をされ答え、鳥野の車両修理とカスタムをする。　
・鳥野から白身魚見かけたか聞かれるも最近見てないと話す。カスタムの種類について聞かれたので答え、ガヴァイと挨拶してルゥのバイクの種類をする。
・ガチャ復活について聞かれたので近々復活すると教える。チンピラの車両修理し、奈落と軽く話、ねずみさんの車両修理する。
・だよが来て新カスタムについて教え、ねずみさんとカラーリングについて話す。
・小峯の車両修理とアーマー付与を依頼され施工する。移転してもSKEの駐車場の柄の悪さについて話、けんつに電話し今から遊びに行くと言われる。
・けんつが来てレミュスⅡを買った報告とカスタムを依頼され施工し、ドリフト練習していくと言われる。
・くるみとカスタムについて話、くるみが小峯からホワイトデーのお返しのカードを作成しておりホワイトデーについての話をする。
・再びスペアタイヤを作成しながら　まさのりと電話し後で顔出しに行くと言われる。
・鳥羽が来て車両修理しながら今日はレアメンバーが出勤していると話す。ももみが来てタイヤの種類を聞いてきたので調べ教えて、別の車を同じタイヤに変えてほしいと言われる。
・ももみの車のタイヤを変更し、ノエルの車両修理する。くるみからカードを見せてもらい　ゴンが来てペティがいるか聞かれたので今は来てないと話す。
・千代田の車両修理し、千代田と一緒にくるみの車を見せてもらい　旧店舗からスペアタイヤを持って来てくるみとスペアタイヤについて話す。
・峠で性能テストをし、SKEに戻り　まさのりが来ており免許センター復帰の話をされる。
・街がいろいろ変わったと話、まさのりにヘラシギが居なくなったことを教えて　事の顛末を話をする。
・イロハが出勤して来て挨拶して、じぇいのすけの車両修理する。
・まさのりを雇うことにし、まさのりからEightに行こうと誘われたのでイロハに店番を任せる。
・Eightに行き、商品を購入し　雑談しているとｼｬｯﾁｮも来て　まさのりメカニック就職で乾杯する。
・抽選会の時間になったのでお開きになり、抽選会に行き参加するもニアスで外れ帰る際にわきをを送り届けながら　わきをが年内に結婚予定と聞く。
・SKEに戻り、かどが店の前におりペティがかどを病院に運んでくれる。まさのりにツールの場所等を教え、小峯が来て　カスタムの変更を頼まれる。
・まさのりに修理方法などを説明し、まさのりにつなぎを教えるために服屋に行き　つなぎを教える。
・SKEに戻りペティから写真をもらい水槽に入っている白身魚を見る。
・まさのりにいろいろ教え、千代田の車両修理しながらロッカーの場所を教える。
・まさのりが出張修理頼まれ足がないということで一緒に行き、修理後にまさのりの車を取りにピザ屋前に送り届けてSKEに戻る。
・オスカーの車両をまさのりに直してもらい、ペティから収穫祭のチラシをもらい　まさのりが予定があるらしく葛藤していた。
・入社祝で車買うことに決めて、ねずみさんに電話を入れ入庫依頼を頼み、ｼｬｯﾁｮと折半で就職記念の車を買うことにする。
・バイクディーラーも勧誘し、大川自動車に行き　従業員のマスコットメンバーを教えてIRiSはなくなったと話す。
・ねずみさんにまさのりのSKE就職について話、まさのりに祝金を渡しSKEに戻る途中でトウユンと出会い車を買った帰りだと話す。
・SKEに戻り、パキチがおり雑談した後　そのままバイクディーラーも雇うことにして先にトラックのお金を降ろしに行き　そのままバイクディーラーへ行って雇用して報酬等について説明する。
・今後チューニングショップが出来るかもと話、SKEに戻りｼｬｯﾁｮにバイクディーラーも雇ったことを報告する。
・ｼｬｯﾁｮと補充についてとアシッド集めについて教える。ニトロ補充について話、イロハの動きに盛り上がる。
・イロハがまさのりに雪玉を投げて怪我をし、病院にイロハが送ってもらう。
・ｼｬｯﾁｮから中川からメカニック辞める話を聞いたが本当かと言われ、ｼｬｯﾁｮの家で辞める話の経由をし　やりたい事があるがお休みを貰おうかとしていると話す。
・中川を代理社長にしたいと言い、昨日闇メカ関連を進めたと言われ　闇メカを一旦爆散させて中川を代表にして闇メカを動かす予定と言われる。
・表の社長を誰にするかは今後考え、辞めて何するか言われ　自分探ししつつ自分の制御をしようかと考えていると話す。
・表向きの社長は中川に任せるが金銭関係はペティに任せようかなと話す。メカニックは戻る予定はあると話して今後の方針について決める。
・食育の話をし、ペティ白身魚のポワレをもらう。ｼｬｯﾁｮからユッケをもらい、大川がトラックでやってきて見せてもらい　車両修理する。
・小峯の車両修理しながらイロハと挨拶して、かどのパトカー修理する。
・まさのりがれむのパパだと教えてもらい、オスカーの車両修理する。
・チェイス中のゆちゃが来て車両修理しながらアタック禁止中にアタックしてしまったそうで請求をかどにする。
・くるみがｼｬｯﾁｮのカスタムを完成させ、上田からガス補給を頼まれてペティからガス補給について確認されたのでガス抜き関連だと教える。
・上田の最近を聞き、黒の大変さについて話す。イチカからイベントの時間告知表をもらい人混みが苦手だと言うと多めにスペース取っていると教えてもらう。
・収穫祭のチケット購入し、イエローたいがが出たのでイエローたいがのハプニング事件を話す。
・ワンダの行方不明の話を聞き、勤務時間については自由と教えて　女性客にジョイントを売る。
・ナタルとイチカの話をし、ｼｬｯﾁｮ達が戻ってきて大川のトラックの修理する。
・じぇいからパーツ抜きを依頼され、めぐの車両のガス抜きする。
・かどが戻ってき、まさのりがチケット買ったか聞くので10枚買ったと話す。
・飲食や金銭感覚について話、小峯の車両修理する。
・福田が来て軽く雑談して、かどが退勤して　めぐから電話でパーツ抜きを依頼され旧店舗に来てもらうようにお願いする。
・まさのりに新店舗になって忙しくなったと話、店を任せて旧店舗に行き　めぐが来てパーツ抜き作業をする。
・ジョーカーにイジメられてないか聞き、そのままカラーの依頼を頼まれ　カラーは新店舗ですることにする。
・ｼｬｯﾁｮがバイクを売りに来て、ガス抜き対応について慎重にやるようにジョーカーから言われたそうで　いずれ委託予定と教える。
・バイクの仕入れと被りそうなのでそのままカラーカスタムも施工する。
・新店舗に戻るも　ｼｬｯﾁｮからバイクの仕入れの手伝いを依頼されバイク屋に戻り　仕入れを手伝う。
・めぐから電話で新店舗に来たと言うがバイク仕入れをしているので後日対応となる。
・バイク仕入れをし、まさのりがおりｼｬｯﾁｮが忙しそうだったと言われ　先日ワンオペで7台バイク仕入れたとｼｬｯﾁｮから聞かされる。
・まさのりとコンビニに行き無線を買って番号を教える。SKEに戻り　福田のカスタム待ちをしながら雑談する。
・福田を病院に送り届け、患者対応後　福田と一緒にSKEに戻る。
・ｼｬｯﾁｮが間違ってとうかに轢き逃げされ　とうかが慌ててお金をおろしに行って、帰ってきて　とうかが詫び代をｼｬｯﾁｮに渡して行った。
・バイクのカスタム範囲と値段を確認し、まるが電話で護身用の武器について相談されしてクラフトで作ったほうが早いがクラフトを触ってないならSMGをオススメする。
・まさのりがこの街で歌ってほしいと言われるも現状難しいと言う。バイクのカスタムについて話、免許センター時代の大変だった時期の話をし、シャークが誰か聴いてきたので新しい社員だと教える。
・夜桜がまさのりと顔見知りだったのを知り、ガヴァイから電話が入り　闇落ちしたのでガス抜きを依頼してきたので旧店舗に来るようにお願いし、トリックスターに入ったと暴露される。　
・旧店舗でガス抜き対応しながら　いろいろあって闇落ちしたと言われる。対応後　新店舗に戻り、福田の車両を少し触る。
・レースが盛り上がっており早い車が主流になっている話をし、まさのりが雇った後悔してないか言われるも後悔してないと話す。
・近々ドリフト系のイベントをやる話をし、これからもよろしくと言われ　何かあったらメッセージを送ると言われ、そのままSKE就寝。
#endregion	
****03/24　#299 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 299日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2413173382]]																																																																																																																	
#region(開く)																									
・衛星外ドリフトしていると、ゴンから修理依頼を頼まれ山にいると伝えるとメカニックが誰もいないと言われSKEに戻ると伝える。
・SKEに戻り、ゴンの車両修理し出勤ツイートをして修理パーツ作成をする。
・ガラスが足りなかったので旧店舗の自分の倉庫から持ってきてパーツ作成をする。
・くまぽこの車両修理しながら自販機周りの大変さを教えてもらう。引き続きパーツ作成をし、あびすの車両修理しながら　ステッカーを見てハンタスマに入ったことを確認し就職おめでとうと話してプレゼントで車をしたいと言われ4人分のおすすめを聞かれる。
・ドリーの車両修理し、ホワイトデー用のイッシースポーツについてドリーと話し　あびすがドリーにもプレゼント車両を相談をして提案してくれる。
・パーツ作成を終えて素材を集めるために店を閉めてリサセン行こうとしたら　まいにいから電話で免許のお礼とIDが誕生日なのか聞かれたのであってると言われる。
・リサセンに行き　スチール集めるする。非通知から電話でメタルスクラップほしいかと電話来るもスチールだと言うと切られる。
・再び同じ相手らしき人から電話が来てスチールあると言うがボーナス欲しいと言うので1個一万でやり取りすることにしSKEまで持ってきてもらうことに。
・オルカから電話が入り、シノビとケンプファーが欲しいと言われるがバイクの値段を教え　見た目かっこいいバイクが欲しいと言われ要望を聞き　まだ電話の相手が来なさそうなので先にバイク仕入れをする。
・イオリが来てスチールを持ってきてくれ、お値段交渉を再びされ　4,000万送金してあげる。
・イオリが素材かなりあると言うのでメタルスクラップに変換出来る素材を教える。会社の金庫から経費を落とし、ゆちゃの車両修理とニトロ補充をする。　
・るいのパトカーを修理しながら忙しめか聞くも自分は暇と話し、車の挙動がおかしいとのことでサスペンションを外し　試走してもらう。
・オルカが来てバイクの値段と速さについて聞かれ答え、バイク1台購入とバイクカスタムを依頼され　足がないと言うことなので車を貸す。
・かてるが来てパーツ入れを頼まれ施工する。バイク購入したいお客から電話が入り希望を聞き　バイクディーラーに向かう事にし、かえるに電話し少し店を離れることを伝える。
・ねぎがバイク屋に来て久々だと話して　アドミゲスのギャングにいるのと資金洗浄の関係でバイクが欲しいと言われる。
・欲しいバイクを探してもらい値段を教えると説明する。欲しいバイクが決まったので仕入れをし、仕入れ後　購入説明をする。
・ねぎからアドミゲスがどういった人なのか聞かれ車好きと勉強熱心な人かなと話す。
・SKEに戻り、先にかえるのパーツ抜きをしようとしたが　キャンセルしたら車が消えた。
・チェンマヨが来て、ペティいるか聞かれて今日はまだ見かけてないのとまさのりが働いてる話をし、ｼｬｯﾁｮから貰った鳥刺しがヤバイと聞き　ペティにコース料理を依頼したいらしくアヌギフが起きているので一旦そっちに聞いてみるのもありかなと話す。
・リコのパトカーを修理しながら店内BGMを聞きたいと言うのでBGMをかけて忙しめか聞くもそんなことないと言われる。
・最近の話をし、リコが帰ったあとに　まるんの誕生日なのでコース料理頼んだと聞き　まいにぃの話をし全店舗体験コースかなと話す。
・ドリ車に乗ったか聞かれドリフトしづらくなったと話す。ほろんの車両修理し、マヨとA2の営業妨害についてを聞く。
・さとうと挨拶し、ウェスカーが新市長になったのと警察人数について話す。さとうが店内観察をして興奮し、ほろんの車両修理する。
・のすけの車両修理し、オルカが来たので仕入作業するために店をマヨとさとうに任せてバイク仕入れをする。　
・のすけからブースティングのパーツ入れを頼みたいとお願いされるも店内にオルカいるので今は難しいというと後日依頼すると言われる。
・バイク仕入れ後、カスタムを外装頼まれ作業しながらｼｬｯﾁｮと挨拶し忙し目か確認される。
・ｼｬｯﾁｮがタバコ屋に行くというので北斗七星を頼む。帰ってきたｼｬｯﾁｮからタバコを貰い　今日はバイクデーぽいと話す。
・カラーカスタムの要望を聞き、カスタムしていると軽トラも同じカラーにして欲しいとお願いされる。
・ｼｬｯﾁｮが戻ってきてゆちゃと菖光亭のメニューについて話す。ｼｬｯﾁｮからショクシリーズを貰う。
・ユンミが来て車体が削れているというので確認して車両修理する。ハンタスマンに人が増えた話をしギャングに勧誘されるが断り、ブースティングはやろうと話す。
・小峯の車両修理し、そのままゆちゃの車両修理しながら忙しいか聞かれるも分からないと話し　この街でやってみたいことがないと話す。
・ブースティングをやる前にメカニックを近々辞める予定とゆちゃに伝え、自分がメカニックに縛れている話をしてペティとはまだ会話出来てないと話す。
・ｼｬｯﾁｮからメカニックの深夜料金取ろうと提案され、深夜料金の時間帯を考えつつ　何故か小峯が持ってきたコナダの修理する。
・犯罪者の財布事情について話しているとだよが来たので　だよに深夜料金の提案をする。
・シュガピの車両修理し、深夜料金時間帯調整についてだよ交えて話し、いろんな人に意見を聞いて早番対応についても考えることに。
・ヒロのバイク修理し、SKEの様子を聞かれ相変わらずブロッコリーは出禁だと話す。
・ｼｬｯﾁｮからマッハボクシングドクが2回目の体験しているのとチェンマヨにSKEで話したいことがあるので来てほしいと言われる。
・本採用の体験は1週間予定と教え、大川とチェンマヨが来て深夜料金を提案しながら大川の車両修理する。
・那須の車両修理しながら髪色変えたのか聞くと戻したと言われ人間違えしないから助かると言う。
・小峯の車両修理しながら　まさのりが来たので挨拶する。ｼｬｯﾁｮからつばめに深夜料金制度導入することを伝えたと教えられ、まさのり達と雑談しているとオルカが戻ってきてカスタム代の請求をする。
・まさのりから隙間時間にファームしていいか聞かれたので可能と話、カスタムシートをまさのりに渡してもらうようにオルカに伝える。
・小峯の車両修理し、RH7のガソリン補給だけしてカジノでルーレットを回す。　
・SKEに戻り　カスタムについての話をし、那須から修理とカスタム変更を依頼される。
・レミュスⅡをMT車に変えてもらったのでｼｬｯﾁｮ達に試してもらい、ジョアンナが来てｼｬｯﾁｮが深夜料金導入を説明し　ロップのヘリ修理しながらペティから電話が入り、時間があるか聞かれたので先日の話をしたいと言われる。
・深夜料金については一旦2倍にするとまさのりに説明する。ジョアンナからだん市長補佐から聞いたEV車対応について共有してもらう。
・深夜料金は0時する予定にし、鳥野の車両修理する。一般通過ギガを見たあと須藤が来て深夜料金について説明してもらいペティと挨拶する。
・0時から深夜料金取ることを決定して社内共有する。タイヤ修理についての話をし、小峯がまた警察ヘリを持ってきたので修理する。
・深夜料金は修理のみで初心者は深夜料金無しにしようと話す。ドリーが休職してると聞き、ペティが話がしたいと言うことでS-Styleカフェ予定地に向かうことにする。
・〔ペティにｼｬｯﾁｮには聞いたことと、実は中川から辞めるかと言う話を聞いていたと謝罪される。
・カフェにつき、辞める理由についてペティが考えていた理由は長いことメカニックやっているので疲れたからと思っていたが自制についてらしいので　お世話になったのでキチンと聞こうと思うと言われる。
・日本で狩人をやっていたが対象は動物ではなく人を狩っており、自分の感情の関係で仕事のパフォーマンスが悪くなるので感情を消す特訓をしｼｬｯﾁｮ達と出会ったのと、街に来た際に飛行機事故で一部の記憶喪失になり　その影響で感情を取り戻し　メインは心の闇だと教える。
・戻っただけなら良かったが、闇の部分が抑えられなくなって来ているので抑えられなくなってきていると話す。抑えられている感覚が短くなってきていると言うと、SKEが嫌になったわけじゃないのはホッとしていると言われる。
・自分が暴走したときに抑えられる自信がないので悔しいと言われ、当時の抑え方をやろうとしたが出来なかったのと、この街で銃が撃てない身体なので指示出しのみしていたと教える。
・自分がいれば戦況が変わっていた可能性があることを教え、メカニックを辞めた後どうするか聞かれたのでブースティングに手を出そうかなと考えていると教える。　
・休暇予定なのとｼｬｯﾁｮから戻りたくなったら戻ってきていいと言われているのでそれを目標にしていると伝え、感情の制御についてペティは抑えられないのと無くしたくない感情について聞かれ人として生きるならどの感情も捨てれないと話す。
・解決方法について言われるもそうなる前に抑えられたら良かったと言い、イベントについては裏はなく純粋に楽しんでてほしい気持ちで考えていると言われ、その時は参加してほしいと言われる。
・U FOR Uの商品で防げないか聞くも難しいと言われ、一時的に気持ちが和らぐならそれ用の商品を作ると言われる。
・抑えられない感情について分かるようになったら教えてほしいと言われ、抑え込む必要があるのか言われたので向き合っていく時間が必要だと気づき、向き合えるか分からないが辛くなったらSKEに来てほしいとペティに言われる。
・春は別れの季節でもあるのと、他の従業員については休むので辞めるというが詳細は説明しないと伝える。辞める正確な時期は決めてないと話す。〕
・オルカから電話が入り引き取りに来たと言うので店に誰かいるかも知れないので対応してもらうように伝える。
・〔メカニックを忙しくしとけばいいのかと冗談を言われ、この街でやる事と生きることの目的がなくなったと教える。約2年街におり、やれる事もなくっており　いろいろ相談してくれればペティが協力すると言われる。
・街での存在意義がないと話、ペティから自分がいたからSKEにおり、自分に会いに来ていたのと猪狩チェックしていると言われる。
・支えがない自分の方が辛そうと言われ、今は支えごとへし折る可能性があり怖いのと、無力感を味わったと話す。
・今後何かあれば頼るかも知れないと言い、辞めた後に何かあれば伝えて欲しいのとすぐに日本に帰るわけではないと話す。
・ペティにはいろいろ助けられてると言い、会社の形態について中川を社長にするが経理担当はペティに任せたいとお願いしｼｬｯﾁｮも賛同していると言い、報告性をお願いして中川から反対の意見は10億取ったのでそれは出来ないと話す。
・中川がコソコソカジノに言ってそうと言うと実際にしていると教えられ、帰って来るまでの間　いざとなったらペティが社長になってもいいと言われる。
・自分に評価してもらえるのが嬉しいと言われ、何かあればすぐ言ってほしいと言われ手遅れになる前に言うと言い、何かあれば倒して治療すると言われる。
・個人医を辞めようかと考えたがしばらく続けるのと治療方法を考えてくれると言われ、抑え込むやり方を思い出せないというと一番嫌な思い出だから思い出さないのかも言われ、パティもショックの根源を忘れようとしていると言われ、もしかするとそういうことが働いてる可能性がなるので普通の方法ではなかった可能性が高いとなる。
・覚悟をしつつ、今ある日常を楽しそうもうと決意しペティにお礼を伝えて他の従業員には深い話は言わないので内密にしてもらうようにお願いする。〕
・SKEに戻り、ｼｬｯﾁｮから深夜料金とエナドリを渡すと言われる。ガチャについてはそろそろしようとペティから言われる。
・ペティがハウジングの依頼されていたので行ってくるのと　猪狩は皆の人なのとペティがまさのりに車のマウントを取っていった。
・まさのりから今度カスタム依頼をされ、酔っ払いのｼｬｯﾁｮが戻ってきて、女性陣が有能説と話す。
・ｼｬｯﾁｮからノビーが来たので深夜料金を伝えると値段より近さと言われたそう。
・ガヴァイに深夜料金を伝え、サービスでエナドリを渡して　そのまま飲食を購入してくれる。
・まさのりと軽く雑談し、ｼｬｯﾁｮとゴンがきて軽く話　ゴンが寝るとのことで挨拶してくれる。
・かどが来て車両修理することになり深夜料金導入ついて教える。ジョバのヘリ修理を依頼され修理する。ジョバに深夜料金について話すと聞いたしお世話になってるので大丈夫と言ってもらう。
・ｼｬｯﾁｮが新しいバイクを見つけたので補佐にお願いしているのと以前　直ふぃから提案されたバイクレースの話をし、ペティからイベント内容の提案をされ　いろんな方法を提案し合う。
・自分の族車をまさのりに見せて、レースのスタート地点等について話、ゆちゃが来て族車を見せて盛り上がる。
・ペティがレースについて提案してくれ、月ノ島が来てALLINが解散したので　露頭に迷っている子達が出てくる可能性があるので助けてほしいと言われる。
・月ノ島が帰り解散に一同驚きつつ、リコのパトカー修理しながら深夜料金説明する。
・ｼｬｯﾁｮがダウンし皆で病院に迎えにいき、再びSKEに戻りレース用の車や賞金について話す。
・ペティから警察署から出張修理を依頼されたと言うので素材を多めに持ち準備しようとするも深夜料金がないとこと値段を比べると言うので一旦お開きとなる。
・再びペティに電話が入り、SKEに決まり準備をして本署に行き出張修理をする。
・しょうじに今日は忙しかったのか聞くといろいろあったと言われる。修理費を請求し、田中のばーちゃんがブロッコリーが迷惑かけてるからと言われる。
・そのまま出張はしごで救急隊も依頼されて向かい　病院に行き修理する。
・さぶ郎とイロハの関係性についてペティに教えるとペティが若干嫉妬する。SKEに戻り報酬分配する。
・ペティが退勤すると言うので挨拶し、ペティが車を動かせないようで試しに動かしてみて見るもペティが乗ると動かず、ペティの車でU FOR Uに送り届けながら補佐に言ったらST車に変えてもらえると教える。
・U FOR Uに送り、まさのりにSKEまで送ってもらい　まさのり達を横に乗せてレミュスⅡの音を聞いてもらう。
・食育ポスターを見せてもらい新しいメニューについて話、メカニックの人数が増えれば菖光亭も開けれると話す。
・つばめがまさのりに痛電をしているのを聞き、修理値段についてすり合わせする。
・ｼｬｯﾁｮの今後の制作を聞き、のすけが来て車両修理してもらい　圧がかるのかのすけが怯える。
・圧かけについて話、ペティの嫉妬の話をし元従業員のALLINメンバーに付いては誰かは秘密と言い、変装なしの　のすけの車両修理する。
・メカニックの重さと素材不足について話、のすけが140日　5-17時していると言われる。SKEの外に出て　隠居ハウスに行き　皆で中を見たあとSKEに戻り就寝。
																									
#endregion			
****03/25　#300 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 300日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2414945144]]
#region(開く)																																													
・起床後、ｼｬｯﾁｮと挨拶し　まさのりから素材の入れる場所を聞かれて教えて、まさのりが鉱山で金集めをしてくると言うので一応自分のやり方を教える。
・カマダの車両修理しながら久々なのと素材屋は相変わらずやってるのか聞き、最近の情勢について話す。
・かえるが来てパーツ入れを頼まれ、中を見るとダイビングギアがあり小型で海逃げしてると聞く。
・レギオンで南署クイズ大会をしているのを聞き、ｼｬｯﾁｮとザウルスが帰ってくる。
・ｼｬｯﾁｮから新しい食育シリーズのジンギスカンを貰い、稀肉屋に行くも誰もおらず　よすがに行き飲食を購入しながらｼｬｯﾁｮが戻ってきてSKEの雰囲気について聞かれ、食育シリーズと深夜料金の話をする。
・ろぎあと世間話をし、従業員勧誘について話をし働かない従業員がいる事と中川がカジノでパンイチになった話を聞く。
・チェマヨ達が来て職業体験について話す。ｼｬｯﾁｮが来て雑談しながら菖光亭の2階の拷問部屋について話す。
・ろぎあがヘルアンと付き合って1年以上たったのと　よすがが半年たった話を聞く。
・最近来た特別市民の話をし、店がワンオペなのかと思って帰ろうとすると中川がいるので大丈夫だと思うと言われ、まさのりが働いていることを言うとてってが驚く。
・SKEに戻るウヴァル?ことにし、中川が寝たこととお客がそこそこ来たと言われる。
・カマダがサバゲーに興味がある事を聞き、カマダが帰った後壊した盗難車をレッカー車で近くに捨てる。
・サーキット場が欲しい話をし、ヘルアン達が来るもｼｬｯﾁｮと丘上に行った。
・ドリ車を出して会社の柱でドリフトする。リクゼが来るもペティが今日いないと伝え、足がないそうでまさのりが連れてって行く。
・カラーリング変更をし、ガヴァイの車両修理しながらレースしたが悔しい結果だったと聞く。
・ゆちゃの車両修理しながら雑談した後、ドリ車を軽く走らせた後　まさのりがバイクが歪んだと言うのでトランスミッション抜くといいとオススメする。
・パキっちんの商品を貰ったあと　車の性能テストをする。まさのりの車両カスタムを眺め、ｼｬｯﾁｮ達とサンドキンクレースもありだなと話す。
・近藤がまさのりに会いに来て、ナリエルも来てまさのりに車を返しに来る。
・まさのりがレースが楽しめないと言うので賛同する。双眼鏡で隙間に挟まった車両を見たあと大川が来てカスタムの話をする。
・シュガピが来て車が水没したと言われる。ｼｬｯﾁｮがガーディアンの性能が良くなったのを聞き、バイクを広めたい話をする。
・元難波の車両修理し、救急隊も深夜制度があってもいいと話す。
・新メニューについて話、洗剤クラフトについてどれくらい時間がかかるか聞かれ　直ぐに作れるが素材が面倒くさいと話す。
・洗剤の素材集めるくらいなら店に立ってくれた方がいいと話、パティの車両修理してもらいながらレースしてみたのを目撃したと話す。
・パティが塩梅について悩んでいるのを聞き、深夜料金制度について悩んでたのは警察だけかもと話す。
・警察があらたに　なんでも課が設立されたのをツイックスで見て、車の話になり　まさのりに普段乗り用の車を見せて高い車というのでいつでも黒に行けるようにしていたと言う。
・まさのりを横に乗せてスピードを出して走り、自分は飲食バフ以外で病院に行くことがほぼないと教える。
・ザウルスのゴミ箱にスタンサー第の請求した話をし、次回から長時間車置きっぱなしの人間にお金を取ろうとなり　メインは小峯だろうなとなる。
・小峯はキレないが機嫌悪くなると言い、小峯との付き合いが長いと話　のすけの車両修理して今日はチルだと言われる。
・のすけは黒落ちする前はPYCにいたと話す。まだあったこと無い人達もいると言い、ドクについてもあったことなく　体験用のマニュアルが必要なのかなと考える。
・ｼｬｯﾁｮと車の性能について話、じぇいのすけからざりたこを購入し請求は自分に貰ってｼｬｯﾁｮにざりたこを渡す。
・じぇいのすけがジョークをしたら人質にされた話を聞く。レギ横がなくなったので人質どうしているかになり　心無きが人質なのではと話す。
・たこパの話をし、まさのりが医局長から電話が来た聞く。ドライブシャフトについて聞かれたので答え、RH7のカスタム変更をする。
・小峯達の車両修理しながら三人でレースした帰りだと聞く。ｼｬｯﾁｮとドライブシャフトにつけた際の性能について話、自分も性能を試す。
・ゆちゃの車両修理し、ｼｬｯﾁｮがオイルポンプが重たい説があるというので外してみて試走する。
・ドライブシャフトが消えるというので手持ちがパンパンだったからではとｼｬｯﾁｮと話す。
・試走後、ドライブシャフト入れるとアンダーが強くなることがわかったのでｼｬｯﾁｮに教える。
・アラタの車両修理しながら深夜料金説明をしエナジードリンクを渡す。
・まさのり達と雑談し、ｼｬｯﾁｮの車両を見て元の車何だっんだろ状態になっていた。
・アーマー系を外したら軽くなったと聞き、RH7のアーマー系を全て外す。
・宗介の車両にアーマーを付与し、何かあったらしく宗介がめっちゃｼｬｯﾁｮに謝り倒していた。
・ギャングの怖さについて宗介に教え、宗介の変装着について聞き　宗介が食育ポスターを見て爆笑する。
・宗介に轢かれたのか聞くと轢かれて金は払ってくれたが足折れれてて騒いだらしつこいと言われてキレたと聞く。
・ヤブ下の車両修理し、ｼｬｯﾁｮが流れるように勧誘しており　ジョーカーに同じような感じで勧誘されたことを思い出したと言われる。
・食育シリーズを見てツッコミ入れるヤブ下にそのまま2階で食育シリーズが入っておりそのまま販売して深夜料金について話す。
・斎藤が病院で医局長に挨拶してきたと言われ、ペティが来て修理しながら寝る前に話しに来たと言われる。U FOR Uでコース料理出してきたのと解剖の話になり、今度オスカーの許可を得てオスカーの羽の解剖をする予定と聞く。
・もしかすると羽が生やせる可能性があるかも知れないと聞き、この街に天使もいる話になりどうしても解剖したいペティ。
・中川について聞かれるが寝たと言い、カミヤが来て　まさのりに出会って大興奮のカミヤ。
・ペティと挨拶し、ｼｬｯﾁｮも寝ていき　カミヤがシャノールで働いている事を聞きMOZUとまさのりが察する。
・カミヤジョークを聞き、そのままSKEの外で就寝。																																																																			
#endregion																						
****03/28　#301 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 301日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2417617702]]
#region(開く)																																														
・起床後、SKEにて中川と挨拶して中川のワンオペか聞くと他の従業員がどこにいたか聞く。
・収穫祭が昨日だったのを聞き　ショックを受ける。まさのりが戻ってくるもレレレは寝たらしくNG食らってる説も言うもないとのこと。
・スモークたいた中からｼｬｯﾁｮが出てきて、そのまま雑談する。
・改が来て最近の調子を聞くとヘリを頑張ってるが難しいと悩んでいた。ｼｬｯﾁｮがボートかバスの免許取得したいと言われ、ボートの免許持ってないと言うが昔講習したと教えて　まさのりに再発行だけしてもらう。　　
・中川はボートの免許はないと思うと話、船舶の免許を取るか相談するも一旦不要と言われる。
・中川から外装カスタムは会社なのか個人請求されたのか聞かれたので個人請求と教え、手数料設定の話を共有される。
・まさのりから会社請求しないといけない分を個人で切ったと言うのでそのまま自分のお金にしていいと伝える。
・ｼｬｯﾁｮが経費申請する予定だったけど忘れたと言われ、SKEスタートとゴールのレースコースを作りたいと言われる。
・中川から抽選会方法が変更になることを聞き、そのまま以前当たった　パラゴンオフロードを見せる。
・ドリーからPYCが無くなることを聞かされ、リクゼを体験に来るのともなぴは2階で菖光亭してくれるのと　ドリーが真島ルイをSKE向きだと紹介してくれていた。
・ドリーからてつおが新しいレースコース作ったと言われるがレースしてないと話す。
・ドリーにレースコースの話をするとレース協会のけんつを交えて話してみてはどうかと提案される。
・ゆんいんが来て挨拶し、中川と話したいことあるから　まさのりに店を任せたいと言い、ゆんいんがあまり仕事内容覚えてないかもと不安そうだった。
・[中川を乗せて旧店舗に行き、ディラーの奥の部屋で今後の形態について中川と共有することにして、気は変わらず辞めるのと中川から闇メカが動くのでｼｬｯﾁｮに伝えたと言われ　ｼｬｯﾁｮから話もあったので聞いたと言う。辞めたあとは　中川には会議系の表向きの社長で経理関係はペティに任せることを中川に共有する。闇メカ関連で免許がいつなくなるか不明なので社長の後継者は考えていると言うので　かどは無しと言うとそれはないと言われる。後継者としてはレレレが妥当だが難しそうと言い、新しく雇う人かペティに任せるのがいいが荷が重そうと考える。
・まともと出勤率がペティが高いのでペティ判断になるのと、闇メカについては　しばらく兼任で動く予定と中川から報告される。
・ガス抜き対応は今後闇メカのみで対応するように変更したいと言われ、闇メカの方針を聞いて2,3ヶ月は免許なくなることはなさそうと安心する。
・メカニックは辞めるが休憩期間で最終目的はメカニックに戻ることを伝える。闇メカ行くかSKE戻るか日本帰るかの3択にしていると言い、自分はただの駒だし　自分の葛藤もありSKEが今後どうなるかにもよると言い、そこはｼｬｯﾁｮと腹割って話すといいと言われる。メカニックに戻る前にｼｬｯﾁｮと腹割って相談しようかと考えて、自分は他人のアタッチメントではないので自分の人生を歩んで見たいと打ち明けると　それを話してみればと言われる。菖光會メンバーの中でちゃんと打ち明けれてなかったのは中川とレレレのみだったのと知りたかったら聞くし自分のことはどうでもいいと話す。
・聞きたければ教えると言うと中川は話したかったら言うだろうのスタンスだったのと、もし仮にSKEの従業員に手を出す(殺す)としたらを聞くとその相手がペティ・イロハ・かど・レレレじゃなければ特にどうも思わんと言われる。レレレとかどは殺す可能性はあると言い、レレレに関しては社長押し付けられた恨みとかどは火種持ち込みといつになったら仕事覚えるんだとなる。
・今の現状になってるのは新背会に入る前の感情に振り回されていた自分が影響していると話、レレレとかどに打ち明けはできないと言う。IRiSのメンバーについての関係地について中川と話、身内の付き合いについて言うと猪狩に方に天秤は傾く中川に言われ　自分が殺したいならやればいいと言われ、それが誰にでもなったらと言うと全員殴り殺せばいいと言われる。ヤッていいし手伝えると言われ、心情の変化が激し状況で心の感情の加速がヤバく　それがよくないのと踏み切った結果に後悔しそうと言う。
・妥協点を聞かれ、元々ツインターボ状態でトリガーになったのが街に来たときの飛行機事故が原因と考える。れりあを教えていたときに感情制御しろと教えたが自分も制御していたが記憶障害の関係でタガが離れたと話す。
・15年前は楽しく遊んでいたが今はガス抜き出来てないのではと言われ、記憶障害が起きた影響で上乗せされた容器があると話す。辞める話をした際に壊れたのかとつけた仮面でフタされた影響ではと言われるが違うと言い、殺しは別に好きではなく依頼された仕事をやっていたが　その分の蓄積もあるだろうなとなる。　
・自分がいたら変わってた部分があったのかもと言うも結果は変わらなかったと思うとなる。メカニックワンオペ時代にドリフトしているときの呼び出しがなかなか大変だったが今思えば懐かしいと話す。]
・中川から無線でｼｬｯﾁｮからリクゼとルイが体験に来る予定で顔見せに来てほしいと言われSKEに戻ることに。中川に自分で支えたいならばペティの支えになってほしいとお願いするとペティは壊れてて触れ方がわからないと言われる。情緒、アイデンティティー、危機感が壊れてると聞く。
・SKEに戻り　ケインが来週の試乗会の車を見せてもらい、リクゼが今後SKEで働くかもと意気込まれ 一旦体験にするとなり、ルイがリクゼの件で保護者のお詫びされる。
・体験日を決めることにし、基本町中で日程調整予定にしてｼｬｯﾁｮか自分に連絡予定にして貰い　リクゼ経由でルイに連絡先共有してもらいルイはA2にも興味あるのでそこも体験したいと申し出で受ける。六法に入れて　かどに後輩出来たので教えるように言うとルイは教えるがリクゼにはちょっとになる。
・体験時は服装自由と言い、3月末でPYCが閉店になり　ルゥの中で踏ん切りがつき辞める決心になったらしいと聞く。
・連絡については、自分・ペティ・イロハ・レレレ経由で連絡してほしいと話す。
・リクゼに関してはペティNGが出たら体験禁止と言い、ブロッコリーは出禁になったと教える。
・来れるときにタイミング教えてほしいと話、まさのりからサイドカー売ってきたと報告される。　
・リクゼ達が帰った後にリクゼ達の体験タイミングについて共有する。ｼｬｯﾁｮがレースコース作成面白いと言われる。
・再び車を出して、旧店舗に行き再び奥の部屋に行く。[ペティに関して、きな臭い持ち物があったのでいろいろ探りを入れていたのと出生について聞いたか聞かれたが知らないと話す。ペティに社長辞める件についてゲロったと言われ、中川に気を使って自分に誤魔化したのを謝れた。ペティが宗教施設の出身で施設ないでも中々会えなかったのと二人は同じだと言われ姉妹だと認識しているそう。宗教施設でカルト系の実験をしていたそうで双子認識しているのはペティのみでパティの忘れぽさは記憶障害があり　辛いことがあると前後の記憶が消えると言われ、IRiS時代にパティが記憶喪失になったことはあったと話す。施設の中でペティは猫を買っていたそうだが猫の脳が移し替えられたそうでその猫が同じ行動をしたのでそれならばパティの脳の移植をすればパティは生き続けられると思っておりその変がぶっ飛んでいるのと、周りが黒が多いのとユニベロスについて聞かれると街案内した思い出があると話す。
・中川はユニベロスの存在を知らなかったがニサワ達と出かけたときにニサワがだよから買わされた初心者セットの関係で持ち物検査の下りになり　ニサワの手持ちがグチャグチャだったのとペティの荷物も見たいさにユニベロスの持ち物を持っていたのでユニベロスとはになり気になったのでペティに聞いた際に家族と回答され、さらに「中川さんは神を信じますか?」と目がガンギまり状態で言われたらしく絡みだして1ヶ月程しか経ってない頃で大人しいと思っていたペティがリクゼの距離で言われてヤバイもの踏んだのかと思い、いろいろ話を聞いてみてユニベロスはジーザス遂行している存在だと言われる。トロッコ問題を出した際に心情はジーザスを轢くが実利を取るならパティを轢いてペティが変わりになると言い出したそう。頭すり替えたらパティを生きながらさせれるの話になり　それだけ聞いた中川はプッツンになり自己犠牲タイプ思考が嫌いなのでその思考が誰が原因かを考え　そこからユニベロス周りを調べたと聞く。今はユニベロスがどういうものなかと構成メンバーやU FOR U商品がメンバーモチーフなのも分かっていると聞く。
・先日ペティがおいたした話についてになり詳細は知らないと言うとジャジャヴァから中川が聞き、探偵業で無馬かなを調べてくれとペティが依頼したそうで本人に直接聞いたら答えてくれるだろうが周りからだと彼がぶち殺すか周りがぶち殺すか
2択たが案の定　虎の尾を踏み、かな君にバレてジャジャヴァが特定され彼が譲歩していろいろ教えてくれたが依頼人ついて教えてほしいと答えた代わりに教えろと言われたが言わなかったそうで無馬からも脅されたそうで、周りと本人含めかなりビビらされてペティからの依頼から調べたとゲロり　先日ペティがバタバタしていたらしい。ゲロったため依頼人をまもれなかったので関わる資格はないので関わらず、本人から無事だったとは聞かされたそう。
・彼が依頼が入った時点で街中でいろいろ分かることはあるし、最近だと武器商人をやっていた事を選挙応援団中にマックがバラしたのと、街中で知り得る情報を得たあとそのままズルズルと行き悪化した現状らしい。ペティは危機感が凄い薄いのと知識力が強いというか知りたいに意欲が強すぎるのとU FOR Uのキャンドルのモチーフからペティは嫉妬なのだろうなとパティは強欲だと考える。]
・ジーザスが色欲だと中川が考察し、色欲は本人に宿るものではと考え、全員が色欲の際があるならば矛盾点があるので、色欲と惹かれるのはカリスマとはまた別な可能性があると話す。ジーザスは大罪に当てはまらず幻の8人目がいるのではと考察する。科場とサタンが大罪のどれかに当てはるか考え、サタン竹山はマジで分からんとなるのと傲慢が中川は科場で自分はジーザスだと考察し、ジーザスは車をきらびやかにしようとしていたりアイドルについても自分の物にワンチャンなるで近づいてた可能性あるのではと話し持ちげられてそうなったのは元からそうなのかは不明で合うたびに口調が変わってしまってるので不明、憤怒と色欲　どちらが科場なのかになり科場の喋り方はエロいとなりアヌキブを怒ってるくらいだがあれは説教だと思うと話す。
・[ペティに自分が辞めようとしているのを話しをしていたのは中川が闇メカについて動いた理由がメカニックに黒でも触れるのとやめたい余韻が何かあり辞めたくない楽しいもあルト思い従業員への信頼は強いと思いペティに話したそう。自分がいらないとこを感触するのはどうなかやかどは事象に持ち込みやすい可能性が人間ではあるだけで自称を持ちこないとそうはならないと話、自分の精神状態が安定してないので悪い部分だけ見えている可能性がある。
・ペティに情操教育をしていたと聞き　教育をしていっていたが危機感が薄く届かない部分があり、闇メカが動く前に荒療治しようとしてペティにカマかけをして圧をかけてトロッコ問題を出して脅しをかけたと聞き、自分ならどうなるか聞かれ難しい問題ではおると言い　家族に相談するのが普通だが恐らくしてないと思うとなり、普通なら話し合いはありそうだがそれが一切なかったと言われる。
・中川が絶対しないと思ってるいい子ちゃん説はありそうだが、17歳の思考だし　この街にいたら危機感も薄れるのではとなる。中川はそこが理解も出来ないのもあり触れ方が分からず停滞しておりペティが嫉妬だと思うので　ペティの嫉妬は人を妬むではなく自己評価が低くて周りを羨ましがる方の嫉妬ただと考えており、自己評価が死ぬ程低いので自分のために周りが動くのが心が痛み嫌がるタイプだと考えており、パティにペティから頼られたことがあるか聞くと無いらしく　そこを使おうか考えており次はそこで考えていこうと言うのを聞き自分を使っていいと言うとそれを使ったらペティとの接し方が分からないと言われ、自分を使うならとっくの前に使ってると言われるがペティには自分の現状説明しておりペティ一人では抱えきれない問題だとは彼女も気づいてると思うと話す。
・ペティから自制について中川から相談されたが自分から聞くのは卑怯だと話す。自制についてコントロールが出来ないな場合手伝ってほしいとだけざっくり伝えたと共有して、中川がどこまでペティに話していいか聞かれ対象相手については可能性の話なので話さなくていいと伝える。
・今まで通りのスタンスは変わらないので自分が必要な時は巻き込んでくれと中川から言われ、自分が必要じゃなかったら対象相手を探すか直接聞くと言われる。ざっくりまとめると感情の整理が上手くできてないのでカルト的な何かが関係しているかもと言い、禁忌関連でどうしかしてほしいと頼む。]
・ペティに好かれていたぽいと言うとその通りだと中川に言われ、辞めるのを阻止するための口実だと思ってたと話す。
・ペティが慕ってるのは自分で横から上に行かれるのが嫌な対象は過度だと思うと話す。
・イロハが大変なのにコッソリファームしている話をする。
・女性陣は真面目だと話、自分の仕事は会社請求にしてボーナスを渡しているので皆自由に働いて欲しいとなる。
・中川から従業員からかなり懐かれていると言われ、自分が従業員を好いているので中川も安心して従業員を可愛がってると言われる。もし世界統合が関係あるかもと言うと世界統合経験がなかったので説明する。
・話を終えてカジノでルーレットを回し、中川と髪型の話をしながらSKEに戻り　近々辞めることを従業員に言わないとなと言い、ｼｬｯﾁｮがコース作り直していい感じになったと言われる。レースコース確認しているとIRiS時代の逃走ルート近くだなと話す。
・不在着信に折り返すとほろんであり、スマートフォンの買い取りをしているか聞かれ1,000単位で買ってるのと　カーボンを求めていると言うとそれも集めており全然売ると言われる。
・深夜料金について抜きについても深夜料金がかかるのと、今後いろいろ方針決まれば抜きやらないのと方針が決まればギャンボスに説明すると共有され、1,2週間以内に闇メカが動き出せそうなのと人数もそんなにいないと思うと話す。
・中川は千代田からALLIN解散を聞いたと言われ、自分も解散したので露頭に迷う子がいるかもしれないのでとお願いされたと言われる。
・解散で帰国する人もいそうだし、Mondの最後は格好良かったのではと話す。過去のギャングの話をし、ギャング再建ありそうと話す。
・ｼｬｯﾁｮの直系は自分だと話、皆に寝ると伝えて　まさのりに次期社長をさせようと話してSKEの外で就寝。																																																																			
#endregion	
****03/30　#302 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 302日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2419606138]]
#region(開く)																																													
・起床後、ペティとピピに挨拶する。PYCに行き、リクゼに修理頼みながら明日ギリ営業してると言われ、寝坊したので挨拶出来なかったと話、今日はレアな従業員がいると言われ　芝に挨拶しPYぶりなのと自分の現状に言われメカニックをやってると言う。
・リクゼがよくSKEに絡みに聞いているのと粗相しなければ問題なくSKEで働けるだろくと言う。芝とメカニックの黒白の対応の大変さについて話、旧店舗時代に指名手配犯だと知らずにウェスカーの名前を呼びやらかした事件の話をしてPYであった事件を聞く。
・自分もメカニックやりきったになるもやりきったブームがあるので逆張りしたくなると言う。メカニックいるのにメカニック居ないと言うのが多いと話、PYC陽キャ多めとなりSKEに会うか心配になると太陽になるのではと言われる。
・体験してもらってどうなるかを話、ミカと世間話をしてミカとカスタムが似ており誰も自分の車にぶつかってこないと話す。
・芝が撮ってくれた写真を貰い、犬億達と世間話をする。リクゼについて体験してもらいキチンと判断すると話す。
・ｼｬｯﾁｮからジョブ付与されてたのを見せてもらい、DC組合は解体されたので個人医に電話する場合は個々になると話す。
・リクゼのペティの出会いを聞き、SKEで働く場合はペティパティはキチンと覚えてもらうと話す。
・雇用についての話になり、チョケタイプは雇う気はないと話す。犬億から以前　リクゼのストーカーの片棒を掴まされたと言われ、ペティが看板娘だと話す。
・SKEはカスタム多めか聞かれるも基本指名制なので人によると話す。リクゼとU FOR Uに行き、ペティは寝ており　ボイラがガヴァイの説得を必死にしていて今日聞いた内容は忘れるようにリクゼに言う。
・ぴぴから飲食を購入し、リクゼのテンションが高カロリーとミカを交えて話、リクゼからシャークがメイドカフェで働いているのを聞き、メイドカフェのオムライスを貰ってシャークのエピソードを聞く。
・人を独特な呼び名で呼ぶことはなく、ミカからもリクゼがSKEに入ると喰われると心配される。
・リクゼと一緒にカレー屋に行き、てってがおりここに就職したと聞く。暇電の話になり、暇電の難しついて話。
・世間話をし、飲食を購入する。店を出て際に　まさむねから今度カスタムをお願いすると言われる。PYCに戻りながら仲いい住民について聞かれるも人付き合いをあまりしないので分からないと話す。
・SKEに戻ることを伝え、リクゼから4月以降お世話になりますと改めて挨拶される。
・SKEに戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****03/31　#303 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 303日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2420179078]]
#region(開く)																																													
・起床後、RH7にガソリンを入れたあとPYCに行き　ルゥと出会い　いろいろ話は聞いたと言い、今後どうするか聞くも何も決まってないらしく　いろんな体験しに行くと聞き、黒は最終手段だそう。
・自分側もどうするか聞かれたのでメカニックの社長辞めるというと同じだと言われる。久々に起きてきたアニメハと出会い。BBAと味野達が来て　なんか昨日あったぽいのを察し、イヨナがヘリ免を持ってないと言うがあたり街に起きてないのでもう1週間くらい様子見したほうがいいと話す。
・味野がしょうじからふしょうじされた過去があり今や上官なのと砂漠署に左遷していると聞く。
・救急隊がワンオペで大変そうなのと、タイミーバイト欲しいと言うがSKEも正規雇用社員募集なのでそれならA2に行ってほしいと話す。
・リコが来てPY時代の話をし、バイトの話になりごみ収集バイト等はあると話す。
・あげころが来て喋るあげころ号に皆で食いつく。イヨナが希肉でバイトすることになり飲食店だと説明する。
・あげころからプライドフィンガーを貰い、あげころが帰った後にメカニック辞めるのとこれから何するかも考えてないと話す。
・メカニックの大変さあるあるを語り、赤城が署長を降りていなくなったと聞く。
・PYCの寄せ書きを見せてもらい、しょうじが来て雑談し　ルゥが一旦寝るらしく今度またゆっくり話そうと言う。
・ミカから電話が入り　バイクの値段を聞かれ一億超えだと言うと全然買えないんで大丈夫と言われる。
・S帯レースならS帯の車なら何でも出れると教えてメインの車両を教える。PYCから出るとスケボーに乗ってるのを見つけて横に乗せてインバウンド場まで送り届ける。
・バイクディラー探しているツイートを見つけたのでエイムに電話するも大丈夫になっと言われる。
・ミンミンボウに行き、飲食を購入し今日はPYCが最後なのでルゥに挨拶しに起きたと言う。SKEも人が増えてきたので下に仕事を任せようと思うと言い、辞めたらやりたい事探しをことにし一人でドリフトの暴走族やってると話す。
・ドリーからサーキット場出来たらいいなと話をし、新しいサーキット場が入れれそうかもとなっているらしく　ドリフト出来そうなとこもあると言われる。
・メカニックより更に細かくやりたいと言い、街雄も来てハウジングしていると聞く。
・トリックスターのアジトのハウジングがすごいと言うも流石に入れないかとなる。新メニューの話になりキセルを作るのはありそうと話す。　
・店を出てSKEに戻るとくるみがおり挨拶する。ジョアンナが来てS帯バイクについて聞かれるも車で出ていいのではと言う。
・収穫祭の時に披露された曲の話を聞き、すでに寝たがズゥが今日起きていたと聞く。
・SODというのを見つけ、シャンクズが関わってそうとなり何を売ってるんだろうとなる。
・店を開けるか聞かれたが自分は寝ると伝えて野原で就寝。																																																																				
#endregion
----																																									
#endregion(mm月)
-----