***2023
#region(4月,close)4月
***4/2
#region(開く,close)
・[[イヴ　トワイライト]]に自分の連絡先を120回送った
・[[キュア　アゲハ]]との初対面時に「貢いでくださいね」と言われ、「僕は貢がれる方だから、君は別の男を探した方がいいよ」と返した
・初日に運転免許を取得した
・マクドナルドに1週間ほどは街に馴染むよう勧められ、猫カフェで仕事体験をすることになった
#endregion
#endregion(4月に対応)
----
***2024
#region(1月,close)1月
・エピソード募集中
#endregion(1月に対応)

#region(2月,close)2月
・エピソード募集中
#endregion(2月に対応)

#region(3月,close)3月
・エピソード募集中
#endregion(3月に対応)

#region(4月,close)4月
***4/26 DAY85[[ホストヘイスト編>>https://www.twitch.tv/videos/2129949782]]
#region(開く,close)
・ダミアンから飛行機の旅に誘われたため、豆やん、ねずみさんと共に運転しに行く
・・ねずみさんをレンレンガールズ（ホストヘイスト）に誘う
・・ヘリが爆発し全員ダウンし救急隊に運ばれる
・・伊集院登と連絡先交換
・服屋にてみんなの今日の服を決める
・・短髪にする
・ダミアンとイオリ、チエリとお話をしに行く。
・・ももこと話してからマックと面談することに
・・病院にてひろしと合流
・・どら姉妹をホストヘイストに誘い解散
・スケスケに向かい、ホストヘイストの作戦会議
・・カール（サトシ）を誘う
・エドがホストで参加していることが、ダミさとに伝わる
・カム、エド、おじいちゃん卓の予約をする。
・計11名のガールズとホストヘイスト
・・マックが様子を見に来る
・・地面に落としてガールズにアップルパイを拾わせる
・・30分遅れで入店
・・シャンパンコール入りました～～
//
#region(コール,close)コール
今夜も来ました！（夜の街ー！！）
至福の時間！（この時間ー！！）
見せます　やります（飲ませます！）
今夜はッ クラブ シャノールで～！
素敵な姫と！　素敵なお酒に！！

心を込めてっ？（かんぱーい！！）

kp"
#endregion(コールここまで)

・3億ほどで会計,払ってもらう。
・感想会で絶妙な空気になり解散
・[[PYC]]にお礼をしに行く
・サトシ、ダミアンにエドと話すこと電話で伝える
・・サトシも時間が合えば会いたいとのこと
・ひろし、日々、ネケとお話
・・マックが合流し、ホストイベントについてお話
・ホストが押してるようなので、エドを2時ごろに攫うことを決める。
・パンプキングの面談を壁越しに盗み聞き
・・以前半ぐれだったこと、寝ている間に半ぐれグループが解散していたこと、酒におぼれたこと、白市民で見つめなおしたこと、GBCに興味があることを聞く
・・演技力や信念が伝わり加入が決まる。
・パンキングとお話
・シャノールでエドを手錠で攫い、展望台に行く。ネケ、ひろしに場所を伝える。
・・GBCを抜けた件についてエドの本当の気持ちを聞く。
・・今後GBCにエドの方から関わらないで欲しい旨を伝え受け入れてもらう(GBCからエドへの接触は可能)
・・エドからの手切れ金39円で縁を切る
・・これまでの話は2人だけの秘密、これを他者に話した場合沈めに行くと宣言。これも了承される。
・・サトシを電話で呼ぶ。サトシと話しているのを見守る。
・解散し、[[FIB]]でサトシ、ネケ、ひろしと少しお話
・・[[FIB]]でお疲れ様会
・・これからも頑張ろう会
・・[[カジノ]]でルーレット
・サングラスを買って就寝
#endregion
#endregion(4月に対応)

#region(5月,close)5月
***5/7 DAY90[[旅行からただいまロスサントス>>https://www.twitch.tv/videos/2139619735]]
#region(開く,close)
・4日ぶりに目覚めたらアンダーボス就任してた
・JTSへ、ジョアンナ町田とねずみさん、トウユンと会話。FIBに戻って、個人医になりたいトウユンの話を聞く
・レキウィステリアからキャバ体験仲介の電話を受ける。
・雀荘でつか山天乃進と提携の話をする。大川とジェフリーヒッチコックをお見合いに誘う。廊下で、内見に来たJTSの人たちを見送る。
・レキウィステリアがスコティッシュホールドを連れてくる。電撃求婚をスルーしてピーチちゃんを紹介する。ラブラブ男爵にも求婚するスコちゃん。レキウィステリアが用事でいなくなり、クラブGoodNightを案内する。
・キャストのてやんでいと初対面で動じないスコちゃんに言う。「このとおりね、うちの店では化け物から姫まで働いてるから」スコでい男爵のスリーショットを撮る
・鮫島フラムに求婚するスコちゃん。1週間限定彼女持ちの君島こはるからアドバイスするように促す。
・スコちゃんの理想のタイプを聞いた君島こはる「レンさん、ピッタリじゃないすか」ネケニマスに求婚するスコちゃん
・「でいちゃんはこの町でヘリの運転が60番目に上手いから」ヘリコプターで遊園地に向かう。クレーンゲームで歪んだてやんでいをキャリー。お姫様抱っこから、スコちゃんの口が滑り、ヤミレキの話を聞く。告げ口する許可をもらう
・ヘリで砂浜に移動。ラブラブスポットで写真を撮ってあげる。カジノでルーレット「ラブパワー注入！」三階堂キミトスに求婚するスコちゃん。4人でブラックジャック。スコちゃんを異界にいざなう。なぜか男爵まで。補填を教えた
・ヘリでFIBに送ってもらう。てやんでいとお別れ。ねずみさんを追いかける。雀荘で、つか山天乃進に求婚するスコちゃん。なくなったスコちゃんの車を探しに市役所へ
・Violet Fizzでレキウィステリア、ヤミーエンデバーと4人で会話。「ヤミーくんとレキちゃんはそういう関係なの？」無線で大型に呼ばれるが、初心者案内してるからと断る。「初心者いたら案内したくなるのがこの街の性だから」
・スコちゃんに車の運転をしてもらう。シートベルトをしたはずなのに吹っ飛ぶ。病院でノビーラングに治療してもらう。てつおと会う。南署にスコちゃんを送って別れる
・大急ぎで大型へ。ヘリコプターを海に乗り捨てる。回収後、警察ヘリ4台に追われてダウン。プリズン前で救急隊の人たちと遭遇して驚く。
・3時瞑想後、焼野原ひろしと日々が迎えに来てくれる。報酬を振り分ける。アンボス就任のおかげでアドバイスがしやすくなったと観測者に話す
・デパートで鮫島フラム、銅鑼チエリ、えだまめもんと会う。明日お見合いする焼野原ひろしの衣装を皆で見繕う。
・地下室で、牛桃ももことネケニマスの怖い話。
・服屋で怪談イベントの衣装を選ぶ。君島こはるがダウンして、ももみマルフォイに護送された
・焼野原ひろしの殺し文句を、鮫島フラム、日々と聞く。ネケニマス、牛桃ももこ、つか山天乃進が加わる。焼野原ひろしに指輪を渡す「タイミングあったら使ってくれ」
#endregion
//
***5/10 DAY92[[デート追跡編>>https://www.twitch.tv/videos/2142225911]]
#region(開く,close)
・本部の前で起床。花沢まるんがこはならみのヘリコプターに乗るところを目撃
・「ゴリラを飼うことになった。名前はレイメイ」ネケニマス、君島こはる、えだまめもんとゴリラを観察。仕事中のジャック馬ウアーにゴリラを紹介。君島こはる、ネケニマスを置いて絶妙な速度で車を走らせるゴリラ。安倍霊明と会う
・不動産ももみマルフォイからマクドナルドを嫌う理由を聞く。レンレンガールズが抜けてない鬼野ねね
・焼野原ひろしの服選び後JTSへ。ねずみさんに修理を頼む。ジョアンナ町田と鮫島フラムが戻る。デート追跡ミッションスタート
・変装してゴルフ場へ。全身蛍光色のため、大きな蛍と呼ばれる。木に登って降りられなくなる。
・日々、こはならみ、ニケニマスと親子になる。軽口で娘を殴るパパを演じ、焼野原ひろしに殴られ怪我。病院で橘かげまるに治療してもらう
・焼野原ひろしとジョアンナ町田の人工呼吸？の写真を撮った。心無き風の変装で一瞬こはならみに気づかれなかった。
・川下りをボートで追う。乗り上げたボートを発見、溺れる二人。流される焼野原ひろし。溺れろという無線指示。2度目の人工呼吸。えだまめもんが溺れてダウン、サイクリングで合流。
・山へ、猪を追いかける。キャンプなのに焚火が消えてしまう焼野原ひろし。花束を贈るジョアンナ町田。
・カジノルーレット。JTSで焼野原ひろし、ジョアンナ町田、ラグランジュ光芝、ねずみさんに盗撮した写真を送る。本部で焼野原ひろしと話す
・暇電話に出てくれたマカイーノアッコパスを合コンに誘う。君島こはるに無線で合コンに出てくれる女性を尋ねる。赤兎がみともに電話。合コン打診は一旦保留。ねずみさん猫ちゃん合コン同席面白そうと考える
・猫カフェで金運と恋愛のお守りを買った。世風天みにゃと話す。不憫なネケには、一生彼女をつくらないでほしい
・龍造寺ケンシロウと雑談。ロスサントスの女性はキツイ。「男性もきつい人はきつい」と言う君島こはる。「俺以外の」かっこいい男性を探す。転移逆転移と連絡先を交換。
・世風天みにゃをキャバクラ体験に誘う。竜造寺ケンシロウには意中の相手がいるらしい。二人から質問されて答える。「レンさん特定の人好きになれるの？」「いや……ないな。今のところ」
#endregion
//
***5/11 DAY93[[シマ取りに向けて>>https://www.twitch.tv/videos/2142966014]]
#region(開く,close)
・FIBの廊下で真新サトシ、牛桃ももこと会う。変装トサギントで牛桃ももこを追いかけて怖がられる。真新サトシに情報共有。変装をやめる
・避難訓練みたいな誘拐練習。手錠をかけたまま人質役のつか山天乃進を異界に送ってしまう。戻ってきたつか山天乃進とヘリで移動。訓練開始。時間つぶしにつか山天乃進とテニスを楽しむ。すぐに見つかった。人質役交代、銅鑼チエリとへりで移動。橋下に停めたヘリから離れる
・真新サトシ、パンプキングに見つかりヘリに乗る。山に行き、ヘリ不時着で爆発寸前。6000の迷路で隠れる。探しにきた全員を手錠にかけて訓練終了
・天井する蔵と電話。銅鑼チエリにヘリの運転をしてもらう。低空飛行が見たいと煽ったら、ヘリが爆発してダウン。病院で治療される
・FIBの雀荘に集って訓練の後語り。廊下で変装したこはならみが二人いた。本物を見分けた。
・土下座する半沢ナオキに指導するパンプキング。心無きに薬を売る練習。
・GBC公式アカウントで間違えて呟くろぜ柳ぴん子を笑いながらツッコミするみんな
・デイリーカジノルーレットでドクロだった。花摘み。大型客船受注。ギャンブル
・水面飛び込みの練習を日々に見られた。日々の赤いヘリで倉庫へ。隙間から海に落ちた日々を、笑いながらハシゴまで誘導。パルクールと飛び込みに失敗する日々を見て楽しむ
#endregion
//
***5/18 DAY97[[新人達と大型やりたい黒ホスト>>https://www.twitch.tv/videos/2148786521]]
#region(開く,close)
・市役所でインバウンド50万円を惜しみ、申請せず新しい車を買うことに決める。電話でパキちにファーム用の車を頼む。JTSで豆やんとねずみさんにフルカスタムをお願い。
・無線でトウユンが君島こはるに、あとで電話してくれと言う。コンビニ強盗中のネケニマスに電話。こはユンの無線やり取りに、匂わせか？　アンボスから口添えするかと話す
・トウユンに電話。君島こはると話してるらしいので電話を切ると、折り返しでお話に誘われる。二人に、無線でイチャイチャするのやめてくれない？ってネケちゃんが嘆いてたと伝えた。
・トウユンに黒はできないと言われ、落ち込みエモートで散々からかう。真面目に話を聞く。昨日黒になるって言ったけど、一夜考えたら焦った決断だったと言う。保留にしたいというトウユンに、白のままだと思うと言う。こはるも同意。黒から白に戻るのは難しくない、人による。音楽イベントに向かうトウユンを見送る
・数時間か三日で黒になったアンボス二人。やりたいことやればいいじゃん。トウユンに銃を撃たせてみて、どう思うか聞くか。黒と白で悩んでる団員たちの話。
・馬を見つけて銃で撃ちながら追いかける。君島こはるに止められて馬は逃げた。的になってくれるの？と君島こはるを追いながら銃を仕舞う。
・お金の稼ぎ方の話。君島こはるに薬売りレクチャー。薬練ればいいじゃんと気づいたと言われる
・花を1000集めたネケニマスと本部で会って、薬を練りに行こうと言い、変装してヘリで移動。ようやく薬売りを学ぶGBC
・ライブイベントが終わったと無線がはいる。大型開始まで時間があるので、みんなでトウユンの話を聞く
・スコティッシュホールドに電話して、合コンに出てもらう打診。電話で犬億ロックから飛行機襲撃の相談を受ける。
・偶然エスタークZダークネスと会い、合コンの話を一つ返事で了承される
・客船受注。5人で歪みと横取りと警察に負けてプリズンへ。人多すぎ。ハゲひろしの写真を撮る。迎えのヘリで本部に戻り反省会
・ひろジョアの話になる。彼女いなくてもいいと言うネケニマスに「レンレンはいつでも作れるけど作らないスタンス」と言われる
・一人でカジノへ。まいにい、ペトロアルドベッグ、竜造寺ケンシロウと談笑。ルーレット後、パンプキングとギャンブルしてコンビニ強盗
・JTSで豆やんに修理をお願いする。新人の有栖莉愛と会う。AIナにAIじゃないナという名前をインストールさせる。散々洗脳した後、有栖莉愛🔰に連絡先を聞く。長いからAIナに戻していいと言った。ジョアンナ町田と焼野原ひろしに、ハゲひろしの写真を共有。談笑する
・薬を売ってグレネード投げる練習。ネケニマス、焼野原ひろしと薬を練りながら話す。白黒囚われてる姿を見るのが面白い。恋愛相談に乗る
・レギオンにAIナを囲む集団を見つける。スコティッシュホールドがねずみさんを追いかける。デートしてきた、と言われる
・遊園地で三股した女性に花束を渡したエスタークZダークネスが登場。男の風上にも置けないと言って、彼を手錠で確保。AIナにビームを撃たれたりごめんなさいと振られて去った
・ヴェントスに乗るねずみさんをスコちゃんと追いかける。デートの話を聞く。
・球技に誘う。バスケでボールが消えて焦るスコちゃんをからかう。次はデスマウンテンとボウリング場に案内すると約束。loveの花束を貰って「誰にでも……」と呟く。（三股男が脳裏に過ったらしい）
・スコちゃんに聞かれて、この街に来た理由を話す。いい人が合コンで見つかるといいね
・レギオンでパルクールできるようになった？と登れないスコちゃんを眺めて就寝
#endregion
//
***5/19 DAY98[[家族、逃走中イベント、チル>>https://www.twitch.tv/videos/2149720348]]
#region(開く,close)
・焼野原ひろし、プリンセスいくらと“らびすぴ逃走中2”のイベントで使用するハンバーガーマスクを作成しに行く。
・ひろし、トウユンとFIBの会議室でGBC団員のことを中心に話をする。トウユンから「レンさんは俺のことをおもちゃだと思っている」と言われ「正解、叩けばいい音が鳴る」と答える。
・らみが合流したので話を聞く。シマ取り後の彼女の心境や黒の仕事に関する内容だったため、トウユンには席を外してもらう。
・チェンマヨから着信がくる。合コン企画への参加を打診し、快く了承してもらう。
・ひろし、らみと逃走中イベントの会場に行き受付を済ませる。
・スコティッシュ・ホールドにイベントで使用する手錠の使い方、護送方法をレクチャーする。スコにこはならみ、牛桃ももこ、カムカマダを紹介する。
・花山令と連絡先を交換する。
・羽芝ユンと連絡先を交換し、204万円をプレゼントする。
・開会式でイベントのルール説明がされた後、イベントがスタート。草むらに潜伏するが、大場カモノに手錠で拘束され追跡者になる。逃走者のスコティッシュ・ホールド、シュガーピーチを確保する。
・その後もしばらく逃走者を追っていたが、途中からスコとサボり出す。イベント終了後も二人で会話をし、スコの初心者マークが外れたら記念に誘拐して人質にしてあげると約束。
・スケボーで閉会式が行われている会場まで戻り、みんなで記念撮影をする。イベントの限定商品も購入する。
・する蔵に牛桃ももことの関係がどうなっているのかを聞く。すぐに電話してデートに誘うよう迫る。
・メカニック巡りで花山令、スコティッシュ・ホールドを9055、BMC、JTSに案内する。
・JTSで令とスコがジョアンナ町田から恋愛体験ゲームを受ける様子を見学。
・二人をイベント会場まで送って別れる。
・レギオンで魔女の酒場の移動販売から香水を購入。
・天近くるみとの会話中、スコがダウンしているところを発見する。
・その場にいた二部らるたると連絡先を交換し、スコのダウン姿を撮影する。
・3時瞑想後、ダミアンから魔法少女カフェにみんなで集まっていると無線で教えてもらう。
・魔法少女カフェの外で牛桃ももこのカリンバ演奏を聴く。
・GBC団員とデパート閉店イベント、最近街にきた新人についての話をする。
・団員たちと解散後、ももこに二人で話そうと提案する。
・する蔵のことをどう思っているのか聞くと、「レンさんがいろんな女の人と話すのと同じ感じ」という回答だった。「じゃあ0パーだね」と言うと、「いろんな女の子と0パーで喋ってるの！？やば…」と引かれる。
・ももこからどうゆう人が好きなのか聞かれ、【第一印象でピンとくる、気が合う、しゃべりやすい、ノリが合う】と回答。「ぴん子？」との問いには、GBCの女性の中で一番ない。ダミアンも人妻なのでない。
・レン自身のデートイベントをやるとしたら相手は誰が良いか聞かれ、「いないけど初心者案内をしたらそれをデートだと認識された子はいる」と答える。それは嬉しかったのか、という問いには「どちらかと言えば好意的な意味で捉えてくれてたので嬉しかった」と回答。
・魔法少女カフェのはがかけると連絡先を交換。かけるに合コンイベントの話をすると、流れで彼女の参加が決定した。
・ももことFIBに向かいながら、ロスサントスで自分に合う男性と女性をひとりずつ探している話をする。男性は相棒、親友的な立ち位置でGBC団員でもいい。女性は恋愛対象としてなので、GBCの中では違う。
・相手が見つかったら正統派で完璧なデートをする。「私で練習してもいい」というももこの言葉には、「俺とももこちゃんの関係性だと正統派な対応はできずにコントになる」と答える。
・FIBの雀荘に到着。魂抜けしている春原新に手錠をして、VIPルームに連れて行くドッキリを仕掛ける。
・つか山天乃進、焼野原ひろし、えだまめもん、春原新の卓を観戦する。
・観戦中に君島こはるから「7125番で今からPPをする」という無線が入ったので向かう。
・7125の家に入ると、こはる、ダミアン、ネケニマス、銅鑼チエリがパジャマ姿でくつろいでおり、PPがパジャマパーティーの意味だったとわかる。
・パジャマが無いので代わりに牛の着ぐるみを着る。
・鮫島フラム、つか山天乃進、焼野原ひろし、えだまめもん、春原新がPPに合流。
・みんなで談笑後、PPは解散しレギオンで就寝。
#endregion
#endregion(5月に対応)

#region(6月,close)6月
・エピソード募集中
***6/5 DAY112[[初のマック不在シマ取り編>>https://www.twitch.tv/videos/2164144707]]
#region(開く,close)
・ニトロを入れにBMCへ。青梅つばめ、マカイ―ノアッコパスと話す。次回の合コンに誘う。猫カフェで芹沢すずのスペシャルを頼んだ
・本部でトウユンをからかう。桜星ヨウコウに悩みを言わせる。前に桜星ヨウコウが起床した日を忘れていて少し気まずくなり、レンは起きていなかったということになった。
・桜星ヨウコウの島取りの服をつくりに行く。無線でこはならみに呼ばれて桜星ヨウコウと本部で別れる
・アンボス会議。餡ブレラに取られそうな島のみかじめ料を確認し回収。
・拠点9183の鍵とガレージをメンバーに共有。ベッドを見た焼野原ひろしに、ここで一緒に寝てるのかと聞かれ、一緒には寝てないと返す
・島とり中、桜星ヨウコウが交通違反でハゲに捕まったと無線で言う
・NOLIMITのビルでお互いボスがいない話し合い。電話がかかり携帯を機内モードにする。地下で談笑。ヘリが無くなったのでスケボーで帰る
・ボブキャット準備。こはならみを待ちながら談笑。機内モード解除。大型開始
・スコティッシュホールドからの電話に早口で出る。「ごめん今お仕事中だから待っててもらっていい？」
・回収後逃げながら電話をかける。スコちゃんがTwixで声かけた人と話すらしい、わからないけど。手に入れた武器をしまうところで日々と話す
・後を真新サトシに任せて、スコちゃんの送り迎えしようと家へ急ぐ。これ捕まってたら1時間ぐらいプリズン……。家の前に車があることに気づく
・白雲隠と二度目まして。手錠で拘束したり銃を撃ったりして3人で話す。
・修羅場。スコちゃんが白雲隠に求婚。無線を切る。泣いちゃったスコちゃんにどら焼きとお茶を渡す
・白雲隠に「逆に俺がペットとして飼ってあげようか？」と提案
・5分間外に出る。（ギャング同士の会話でも出さない圧出したの初めてだ。NTRRTA？危なかった笑うところだったどうしようかな？）
・二人の話を聞きだす。白雲隠の魅力と面白い話を聞く。白雲隠の連絡先をペットと登録する。黄色い薬を飲ませて殴る
・外で待っていたスコちゃんから謎解きをしたいと言われる。給油中、今後スコちゃんに意地悪したら100円の罰金を約束
・海上レストランに到着。全員分の代金を支払う。謎解き開始、スコちゃんと同じ席に座って重なる。大ヒントを買い占める。製作者がサンライズと知る。
・車で移動。歪みで壁から出られなくなったスコちゃんをキャリーして助ける。スコちゃんに無線を提案されて繋ぐ。電話で白雲隠に無線番号を教える。
・葉風邪ナイに電話して大ヒントを買う。思考放棄して待機。車で案内中、スコちゃんに回答を聞く。
・ステージで白雲隠にピアノを弾いてもらう。「雨乞いうまいね」スコちゃんに運転してもらう。葉風邪ナイから電話、残り3分と言われ自動延長を頼む。
・海上レストランで最後の回答する二人を眺める。白雲隠とお別れ
・家で今日の振り返り。お互いの秘匿を共有。黒市民であることをスコちゃんに伝える。
・車の鍵をスコちゃんに渡す。ボクシング、バスケで遊ぶ。フリースローご褒美のハグスコちゃんの運転でカジノへ。瞑想スコちゃん待ちで座った椅子から離れられなくなる。ルーレットと競馬とブラックジャック
・給油して猫カフェへ。ピーナッツに乗る救急隊の世風天みにゃと入れ違う。エグメチーズバーガーが来店しスコちゃんが対応。ダークヒーローと筋トレした。屋上から落ちたスコちゃんにアイファックスを20個あげる。帰宅
#endregion
//
***6/6 DAY113[[指名手配犯につき、チル>>https://www.twitch.tv/videos/2165028684]]
#region(開く,close)
・昨日指名手配だったことに気づかなかった。情報局に立ち寄る。
・ジュエリー店へ。宝石強盗の人質にされたろぜ柳ぴん子と遭遇。楽しそうだから助けなかった。無線で報告
・市役所前でJTSにいなかったねずみさんに修理してもらう。ジョアンナ町田にペットができたと話す。
・本部へ。コンビニ強盗。カジノルーレット。無線に戻ったろぜ柳ぴん子におかえり人質と言った。
・渡戸リーに電話。俯瞰写真の撮り方を聞くとスマホで撮ってないと言われる。ペットの上手い使い道を教えてもらう
・本部でパンプキングに情報共有。
・御花はなと挨拶。「お花屋さんやろうかな」アキヲ煉獄ペスカトーレの前でパンプキングの話。御花はなから恋バナ好きそうと言われる。俺的にいい子いるよ？と言う
・盗難車をアキヲ煉獄ペスカトーレに渡したが、同時コンビニ強盗はできなかった。途中警察の安保さぶ郎に声を掛けられるが回避。
・マクドナルドに無線で説明を求められ返事した。カジノでブラックジャック。無線で「ボーナスくださーい」とねだる
・銅鑼チエリに電話して、暇だから牧場に行くと言う。窓の外からキングスターダイヤモンドズズ、君島こはる、ダミアンの姿を見つけて話を聞きに行く。
・牧場バイトしながら銅鑼チエリ、焼野原ひろしと談笑
・マクドナルドに無線で呼ばれるみんな。ヘリでGBCの愛について話しながら本部に到着。銃の試し撃ち。
・スコちゃんに家を貸してる話と昨日修羅場でペットができた話を、キングスターダイヤモンドズズと真新サトシにした。
・パンプキングのチャラ男を見る。焼野原ひろしに無線で呼ばれて外に出る。ギャルコントを見る
・ヘリで北に移動してコンビニ強盗。マッチングアプリでボイラテンガリンと豆やんを見つけて笑う。
・捕まった焼野原ひろしを迎えに行く。花摘み。射撃場で練習。薬を練りながら焼野原ひろしと話す。
・家に帰って和室をハウジング。映えスポットの羽を消してしまった代わりの像を置く
#endregion
//
***6/7 DAY114[[シマ取りの無い金曜日>>https://www.twitch.tv/videos/2165807056]]
#region(開く,close)
・指名手配なのにおはようツイート。カジノでGBCと餡ブレラの交流を見た。ルーレット。GBCチャットを見ながらマクドナルドに会議のリスニング書記が必要では？と考える
・君島こはるが釣りをしながら話そうと提案。トウユン焼野原ひろしと4人で釣りしながら話。餌を千個買い足す。
・動けなくなった君島こはるをキャリーした反動で海に落ちる。既視感あり。
・ダミアン合流。餡ブレラの実験で篠崎ケイの魂が蘇ったらしい。ボスに会えて嬉しそうなマクドナルドの写真をもらう。本部暖炉前に移動。溶鉱炉で餡ブレラのアジトから奪ってマスク燃やすか、だめか
・トウユンに手錠を渡してキングスターダイヤモンドズズを拘束させる。
・サーマル受注できた。JTSでダミアンに通訳される豆やんに修理してもらう。ねずみさんに釣ったいらない魚を渡す。
・大型逃亡成功。一人でアーティファクトの予習。PYCに警察がいたから引き返して家でハウジング
・えだまめもんから無線で窓拭きと聞き本部へ。こはならみ200日記念。パンプキングと4人で車に乗る。建設バイト終わったら、ARCANAの新武器試し撃ちにいかない？とこはならみに提案されて了承。ダウンしたこはならみの写真を撮る。病院へ迎えに行く
・みんなで変装して試乗会場へ。スコティッシュホールドから電話。こはならみに本部まで送ってもらう。
・家でスコちゃんに、警察とかくれんぼしてると言う。水着姿で一緒に風呂に入る。犬耳を指摘される。サングラスを一瞬外す。こたつから出られないスコちゃんをからかって楽しむ。スタッシュの中の薬について説明。変装中の名前をスコちゃんに考えてもらう。マンチカン→マチ
・二人で魔女カフェへ。「（来店は）初めてということで」香月ろぎあともりるんるんに接客される。メニュー名が言えないるんるんと連絡先を交換。ネケニマスと話。魔女カフェの制服が似合うスコちゃんとネケニマスの会話を寝ながら聞く。
・Violet Fizzへ。「今日はマチだから」座って待つ。戻ったスコちゃんにカクテルを貰う。「レンさんとの約束一つ覚えているわ」「……どの約束？」と軽い口げんかになる。
・釣りデート。仕事が入るかもしれない、と言うとスコちゃんが、猫カフェを開けてみると言う。
・JTSでえだまめもんと話す。ボブキャに行く前にスコちゃんをレギオンに送る
・指名手配からの解放。本部で大型準備。回収後ヘリで本部に逃亡利確。猫カフェ周辺で警察VSGBC。屋上に逃げた真新サトシは救えなかった。本部前でネケニマスをピストルで救おうとして警察に捕まる。
・歪みつつ刑務作業。猫カフェにスコちゃんがいた話をネケニマスから聞く。一度した約束は忘れない？と尋ねて「約束は破ってはいけないものだと俺は思ってたんだけど」と言う。プリズンから本部に移動して会話
・挨拶だけして寝るかと猫カフェへ。ベンチにいたスコちゃんに注文、スペシャルを披露してもらう。邪魔だったら帰るっすけどと言うヤミーエンデバーに、邪魔じゃないよいてほしいなと引き止める。スコちゃんにきゅんときたよと感想を言い、タピオカドリンクを貰って飲む。
・店内に移動して3人で談笑。家までリボルターとピーナッツで競争。焼野原ひろしから無線で、どこにいるか聞かれて家に帰ると言うと邪魔したらいけないねと返されて、面白いからと家に呼ぶ
・焼野原ひろしと魂抜けジョアンナ町田が合流。「これからダブルデート？」スコちゃんスペシャルの案についてねずみさんを電話で詰める。
・ジョアンナ町田に会いに来る人を隠れて見ようとする。スコちゃんの横に並ぶ。結局来なかった。
・ジェットスキーが下手なひろし（ジョアンナ談）と上手いスコちゃん（レン談）スコちゃんの運転で4人乗りボート川下り。アヒルボートのスコちゃんをジェットスキーで追う。船が壊れて溺れかけたあと船着き場へ。溺れる焼野原ひろしに無線でがんばれと言う。
・ジョアンナ町田のかわいいところってどんなところ？と焼野原ひろしに、3人で楽しく詰める。車を調達して合流する。
・「許せないな！」心無きの車に轢かれてしまったスコちゃんを病院に送って、葉風邪ナイに電話して蘇生してもらう。お姫様抱っこで車まで運ぶ
・GBCの拠点でもあることをスコちゃんに共有「基本二人の家だから」
・えだまめもんを無線でホームパーティーに招待。水着で風呂に入るレンスコ。こたつに座るひろジョアまめ。決め台詞選手権。上京する好きな人を見送る田舎の高校生レン「すべてを手に入れて迎えに行くよ待ってて」
・みんなでソファーに移動して談笑。みんなが好きな酒の話。3人が帰宅。スコちゃんってベット嫌いなの？一緒にベットつんつん。怖くないよー。「いつかその苦手意識が無くなって横で寝れたらいいね」
・「寝る時間の1分前だけど……ちゃんと好きだからこうやって言ってるんだよ」
#endregion
//
***6/8 DAY115[[告白・・・！？>>https://www.twitch.tv/videos/2166730539]]
#region(開く,close)
・稀肉屋初来店。黒髭ツムギに稀肉ガチャを教わる。亀有大吉にトゥンクされて男は対象外と返す。
・車の給油して、JTSでねずみさんに修理してもらう。こはならみに無線で急かされる。（大型に）行けたら行くわ。結局間に合わなかったが、ネケニマスは逃げ切って、こはならみを迎えに行った
・GBC無線に戻る。無線で牛桃ももこからガム回してと言われる。ヘリでダイナーへ。日々たちと談笑。ペンギンファミリーと篠崎ケイの話。
・日々と小者デヤンスに話してもらうために、牛桃ももこと外へ。「マクドナルドがもし甘えられるとしたらももこちゃん」
・話を切り上げてボブキャの準備。ネケニマスの車に同乗、ガソリンスタンドでグレネードの確認。CPUに話しかけられて内心驚く二人。
・大型後、警察署で白雲隠からの電話を折り返す。歪みでできなかった刑務作業ができた。タクシーヘリで本部に送ってもらう
・白雲隠に改めて電話でどこにいるか聞く。TwiXで「余生にいい思い出を残したいです」というツイートを見つけて「取って食うわけじゃない」と笑う
・猫カフェで白雲隠を手錠して拉致。ホストになれば？と提案。コンビニ強盗しながら会話。稀肉屋でプリンセスいくら、マカイ―ノアッコパスたちと話す。
・マクドナルドの無線が聞き取れず、稀肉屋の男たちに詰められて助けを求める白雲隠を放置して、こはならみに電話で1時集合だと教えてもらう
・「お座りして3回回ってツムギちゃんにナンパ」とペットに命令。白雲隠に女性をナンパさせて回る。PYCでパキちに塩対応される。
・心開くのかと聞かれて、そうじゃなかったら家には上げないと答える。雀荘に行くプリンセスいくらとすれ違う。病院でマクドナルドとすれ違う
・白雲隠と一緒に、命田守に夫婦の馴れ初めを聞く。話に夢中で餓死する白雲隠。奥さんの写真をもらう。32歳と15歳の年の差婚だと知って驚く。「3回回って命田さんに感謝の言葉」
・スコちゃんと結婚する気あるの？本気なの？と聞かれて「今の段階で分からない。今まで遊んできた女の子とは違う感じかな」と答える。
・薬屋で、窯じいと話した。惚れ薬を白雲隠に買ってあげる。女性はいなかった。
・シートベルトを外させた白雲隠を車で事故って飛び出してもらう。出血したからアイファックスを渡す。
・JTSで白雲隠が隣紀子と挨拶する。「5回回って紀子ちゃんを誘う」
・怪我が治らない白雲隠を車で病院に運ぶ。命田に白雲隠を治療してもらいながら会話。
・白雲隠の失言から、スコティッシュホールドが起きてると知り電話するが出ない。メッセージを送る。白雲隠にスコちゃんに電話するように言うが出ない。TwiXのDMの存在を知る。
・昨日スコちゃんと何かあったのかを白雲隠に話しながらドライブ。スコちゃんに伝えたいことを聞かれて、俺の言葉に嘘はないからと言う。猫カフェに送る
・FIB前でプリンセスいくらと会って、えだまめもんと会議室に入る。全員集合して会議。鬼野ねねの折り返し電話にメッセージで返す。もし抗争するんだったら参加したい側の人間ですと言う。餓死したキングスターダイヤモンドズズをえだまめもんがテーブルの上に乗せた。写真を撮る。
・焼野原ひろしから、今日プリンセスいくらがジャック馬ウアーとライブすることを聞く。FIB前で爆発したマメヘリを見つける。みんなでチンチロ
・焼野原ひろしを呼んで、昨日スコちゃんに告白したことを伝える。彼女は戸惑っていて電話に出ない。
・銃の練習をしながら、6月の占いを振り返る。人間関係　他人からの意見に流されそう。現在の状況から解放し次のステージに進む期間
・3時瞑想後、無線を繋がない。ジャック馬ウアーにマクドナルドがいるか聞かれて適当に答える。
・白雲隠から電話を受けてレギオンで待ち合わせ。カジノルーレット。白雲隠を乗せて車で山へ。
・スコちゃんが真剣に向き合いたいから悩んでいると聞き、一人で考え込んでるのは子どもだなと返す。具体的なことを聞く。スコちゃんは他の女性にレンが好きと言うのは嫌と言ったと聞く。「じゃあ他の女性を誘っていちゃいちゃしとこうかな」「いいんじゃない？」告白に勇気を出したのか聞かれる。「好きっていう言葉は軽い気持ちで言わない。今日1日くらいは空けようかな」
・白雲隠にペット（サンドバック）でしょ？と言うと、それで本当にストレス解消なってるならいいけど…殺されるよりマシだからと言われる。女ギャングに沈められそうになったら笑って駆けつけると言う。3900円振り込み、たばことノンデリンを渡す
・「恋愛に大人も子供もない。今まで気持ち悪いくらい優しくしてた。蜂蜜直接舐めるくらい甘い。彼女が望んでそうだったから」
・拳銃を白雲隠の方へ発砲。白雲隠に電話してダウン確認。車がボロボロになりながら山を下る。スコちゃんにメッセージする。ゆっくり待つといったけど、話せないのは嫌だから次起きた時には電話でもいいからお話ししよう
・焼野原ひろしから家に帰った方がいいと電話。明日帰るよと返して切る。今日帰る訳ないだろ
・病院から白雲隠を送る。レギオンで一般通過マクドナルドに挨拶。病院代を払えなかった白雲隠に500万振り込んで喜ばれる
・スコちゃんに帰るとメッセージを送る。ノンデリンで心を落ち着かせる。蜂蜜味のレンレンのできあがり。
・帰宅。ただいまに怯えるスコちゃん。隣に座る。「今日帰るつもりもスコちゃんとしゃべるつもりもなかったんだけど」
・「恋愛的な意味で気持ちを伝えたつもりだったんだけど、伝わらなかった？」「俺がこの街で女性に対して好きって言ったことはなくて、スコちゃんが初めてで最初で最後だと思ってる」
・スコちゃんの気持ちを聞く。「もし付き合って私が合わないなって……それって怖いことじゃない？」
・わかんないまま答えを出すのは嫌、というスコちゃんに好きが分かるまで一緒にいてくれたらいいんじゃない？と返す。
・逃げちゃってごめんなさいと謝るスコちゃんをほっぺつんつんで許して、就寝
#endregion
#endregion(6月に対応)

#region(7月,close)7月
・エピソード募集中
***7/2 DAY131[[謎に包まれていた過去編>>https://www.twitch.tv/videos/2187225193]]
#region(開く,close)
・無線でキューピッティの声真似する君島こはると雑談。JTSで豆やんに車の修理を頼む。カジノルーレット。
・牛桃ももこに暇電。ユウ・カイ事件のサプライズ返しの手伝いを頼まれる。
・FIBで牛桃ももこを迎えてレギオンへ。文殊セイジと、たくさんの馬がいた。アーティスティックな彼女の写真を撮る
・犬億ロックに「今日からアップデートされて毎日違う動物が現れるんだって、嘘だけど」とからかう。
・無線で君島こはるに声をかけられた牛桃ももこがレギオンにいると言ってしまう。君島こはる、ダミアン、トウユンが到着。
・レギオンの隅で、ダミアンを企みに誘う。近づくトウユンを追い払う。
・服屋で女装を探す。女声で話す。今日街に来た日本の後輩、詩岸ジンから電話が来たので、企みはお預け。用事ができたとダミアンに電話。声に感情を乗せるのが難しいと言う。ダミアンに電話して心を込めて謝る牛桃ももこの声を聞く
・詩岸ジンを電話して表に出てもらう。詩岸ジンと牛桃ももこが挨拶。レンに平伏す2人。連絡先を交換する。特殊なポーズした詩岸ジンの写真を撮ってあげる。アイドルももこの路上ライブでオタクになる。
・パキちに電話して詩岸ジンの免許講習を頼む。レギオンでパキち、えだまめもんと合流。歪みで瞑想した詩岸ジンを談笑しながら待つ。
・見えないパキちの講習を受けにいくジンを見送る。車を買いに行く牛桃ももこと別れて、えだまめもんを南署に送る
・レギオンに戻ると芹沢すずがいて、肉フェスのリハーサルするという。今度A2に行くと約束。
・/byeanimalで動物がいなくなるというえだまめもんのツイートを見る。馬を撃ち、ひとりだけ生き残ってても可哀想でしょ
・本部へ。ペトロアルドベッグに電話して占いの依頼する。真新サトシ、ネケニマス、君島こはる、ダミアン、焼野原ひろしと合流。ダイスで運試し、666が出た
・焼野原ひろしとFIBに行き、ペトロアルドベッグと合流。会議室にいた心無きに薬を売れた。焼野原ひろしの占い。
・詩岸ジンに、困ったことがあったら連絡してくれとメッセージを送る。御意！と返ってくる。
・レンの占い、総合運は目標達成に近づく。周りの人を大切に。今月の占いは良好。
・詩岸ジンに電話して免許が取れたと聞き、車を買ってあげると言う。兄貴殿富豪になられた？と驚かれ、俺を誰だと思ってるのと返す
・大型ボブキャ。最後の自爆に巻き込まれてダウンする焼野原ひろし。回収後、入ってきた警察に撃たれて中全滅。角で壁に張り付くと腕が見えることをゴリ田ゴリ男が教えてくれた。
・出所して本部へ。スコティッシュホールドの不在着信を折り返す。牛桃ももこと電話で、大型反省会の後でアクションすると話す。
・詩岸ジンから電話がかかり、君島こはるから用事あるなら行っていいと言われ、反省会を早退する。普通車ディーラー平井善之に電話する。レギオンでマカイーノアッコパス、柳瀬つんと会う。詩岸ジンと再会
・JTSでえだまめもん、平井義之と合流。豆やんに日本にいた時の後輩だと話す。詩岸ジンに車代400万を振り込む。詩岸ジンの車にえだまめもんが乗り、平井義之とJTSに戻る。えびすヨネと挨拶。牛桃ももこに連絡する。運転する詩岸ジンの車に一回ぶつかってFIBへ
・髪型を長いピンク色に変える。名前を牛桃ももこに決めてもらう。大悪党エンジェル⭐︎ピンキー。名前が見えると気づいて無線を抜ける。詩岸ジンから電話ガレージの場所を教える。🔰がある内は優しくするから
・牛桃ももこを手錠してダミアンに電話をかける。牛桃ももこに考えてもらった口上。「世界を揺るがす大悪党！天界より舞い降りしエンジェルピンキー推参」
・ダミアン、君島こはるに撃ってもいいか聞かれる。ピンキーが撃たれるとももこが泣く薬を打ったと返す。
・前半戦チェイスで、みんなの車が弱くて圧勝。ダミアンに電話して呼び出す。最初に来たネケニマスが人質になる。到着した君島こはる、ダミアンに「緑はいいから桃を返して」と言われる。
・ピンキークイズ。間違えたネケニマスの頭を撃つ。羽山ペティに救助されるネケニマス。キングスターダイヤモンドズズとセブン合流。クイズを出して、また間違えたネケニマスを撃った
・退散して、FIBで着替えて名前変更、無線に戻る。牛桃ももこに電話して様子を聞く。ネタバラシする？と聞かれて、しなくていいよと返す。ありがとうと言われる。
・JTSでさっきの車を修理してもらう。ネケニマス、君島こはるからピンキーの話をされる。牛桃ももこがアイドルと親衛隊の話をする。
・乗り換えたデベステに給油。車が歩道にはまってしまい出られなくなる。スケボーで本部へ。無線で牛桃ももこからFIBに呼びだされる。
・9055で上田に車を修理してもらう。ゴリ田ゴリ男と話す。バナナの妖精にニトロを入れてもらう
・FIB前から10114へ移動。えだまめもん、君島こはる、焼野原ひろし、牛桃ももこ、ネケニマス、真新サトシ、トウユンと車レース対決。
・スコちゃんから電話。3時瞑想までかかりそう、詩岸ジンは寝ちゃったからまた挨拶は後日と話す。
・陰で気づかれなかった真新サトシに乗っかって、車を置いて梯子を登って高みの見物。降りる時に落下ダウン。世風天みにゃに起こしてもらう。車で君島こはるを送る。海沿いで隠れてた二人は何しにきたの？とツッコミされる
・スコちゃんに、今から家に帰ると連絡する。髪型と服が変わったスコちゃんは変装と言うが、耳と尻尾…。二人で今日の話をする。個人医の救助しに行くスコちゃんを見送って、家を出る。
・本部で作業の仕事。スコちゃんから仕事が終わったと連絡。
・変装の名付けを頼まれる。よく働く努力すると言う意味の名前をつけてあげる。アメリア。
・大悪党の変装と女声を披露。スコちゃんお気に入りのドラゴンの変装で、日向ぼっこと追いかけっこ。
・壁に張り付いて銃を撃つ練習に付き合ってもらう。Dr.ギガの研究所を借りる。
・カジノの玄関で寝るとスコちゃんにタンカで運ばれる
・車の鍵を渡して、病院前で事故して二人ともダウン。個人医を呼んだスコちゃんはゆちゃめろでぃに。救助に来た世風天みにゃに運ばれた病院で、スコちゃんに告白したと言った。
・スコちゃんの運転で本部へ。サバゲー会場、サーカステントを案内。綱渡りをする。占いの館で、今月の占いを既にしたと話し、スコちゃんに私もしたかった！と言われる。
・帰宅して二人で座って話す。7月が終わったら恋愛の占いが当たったか話す約束をした。レンの誕生日にスコちゃんが起きたら迎えに行く約束をした
#endregion
//
****7/6 DAY13[[明日は七夕（誕生日）レンレンの願い>>https://www.twitch.tv/videos/2190587270]]
#region(開く,close)
・明日は誕生日だとTwiXでアピール。ヘリでダイナーに行く。ハッピー前夜ボーイ、デヤンスに冷やし中華と芋焼酎を奢ってもらう。カムカマダと最近会ってない。
・レンスコの馴れ初めを話した。日々、ダミアン、トウユン到着。まだ付き合ってない。スコちゃんが今日起きてくると言ったら、おめでとうと言われる。
・牛桃ももこの運転を心配する日々。「こはるちゃんのヘリに着いていきます」君島こはるが事故でダウン。唯一自分のことを分かっているレンが座右の銘を披露
・Arcanaダークチャットのお知らせを見る。この街に存在しない武器を想像する。焼野原ひろしがボウガンと言ってダミアンが音がしないと利点をあげる。レンが二丁拳銃だと面白いと言いロマンがあると同意される。盾は昔あったが強すぎて無くなったという小者デヤンス談
・みんなが集まるまで3,40分かかりました。BOX席に移動して本題に入る。昨日のマクドナルドとアキヲ煉獄ペスカトーレの話をみんなに共有。マックが気になる発言をしたらしい。「マクドナルドが実際に別の人格か分からないけれどそれを食べて、今のマクドナルドができあがったと俺は捉えたんだけど」「マックは一人だろ」
・トウユンが明日には笑えるパレードの考察を始める。客がきたため裏の浜辺に移動。焼野原ひろしのモノマネでマクドナルドの歌を聞く。フルバージョン。日々、トウユン、ダミアンの討論は白熱している。
・ダイナーに戻る。興味ない謎解きみたい。1年間以上出てないんだったらこれからも出るわけないんだから。最大の懸念もしもの話。こなはらみはマクドナルドの過去を聞いたがその話を他の人にはしない、と昨日聞いたことを話す。
・GBCからマクドナルドがいなくなることが不安な君島こはる。本人に直接聞けばいいとアドバイス。
・合流した真新サトシに詳細を話す。今のGBCが好きだから。正直マックの過去はどうでもいい俺は。気にしてる子がいたから話した感じ
・浜辺から日々、牛桃ももこ、トウユン、ダミアンが戻ってくる。なぜか合コンコントが始まった。日々がマクドナルドの誕生日ケーキを青梅つばめに依頼したと言う。
・マクドナルドの姿をした団員たちが空からパラシュートで降りてマクドナルドを迎える計画。近くの服屋で着替える。真新サトシが去年の11月に流行ったというカードゲームに、マクドナルドの別人格の名前があったと聞く。○○○スターボーイ
・プロペラが壊れたヘリを銃で破壊。耐久を確認してと言って、マクドナルド姿の焼野原ひろしが爆発に巻き込まれた。救急隊の前でモノマネをして誤魔化す男の蘇生代を払う。
・焼野原ひろしの未完成の歌を聞く。パラシュートを買いにヘリでコンビニへ。1番高いビルの屋上に移動。ダイブをヘリで見守る
・「いけサトシ、ブレードキルしてあげる」危ない体制で落ちたトウユンを降下しながら追うと、上から落ちてきた真新サトシがプロペラで死んだ。
・病院に彼らを迎えに行く。ヘリポートに戻るがスペースがなかったため、低空飛行して3人に飛び降りてもらった。また真新サトシがダウンしたため笑う。
・牛桃ももこ、日々と共にダイブするが落下死。ダミアンに迎えに来てもらい、牛桃ももこと屋上へ。つか山天乃進にパラシュートを渡す。わし今まで失敗したことないと言ったが、後でフラグ回収して落下死。
・自分が入ってないチャットグループがあることに気づいて一人きまずくなる。
・つか山天乃進、牛桃ももこを病院に迎えに行く。つか山天乃進にマクドナルド衣装を教える。ヘリで移動し流れで3人が1人ずつ1本吸いした。一輪車を買う店を探す。一輪車で走る二人をヘリで追いながら実況。つか山天乃進が速かった
・3日ぶりにスコティッシュホールドから電話。久しぶりに感じたスコちゃんの車で灯台に連れて行ってもらう。1分でかくれんぼ。草むらに隠れたスコちゃん。頭隠して尻尾隠さず、すぐ見つかった。座ったままスコちゃんに手錠と護送された。初めての体験
・0時になった。スコちゃんにおめでとうと祝ってもらう。めちゃくちゃかわいいケーキとお手紙をもらう。恥ずかしいから一人で読んでほしいスコちゃん。一人で静かに読み終える「これからも一緒にいてくれるってこと？」
・「改めて俺の方から言いたいと思ってて。スコちゃんにとっての運命の人は絶対に俺だよ」灯台で記念日ツーショット。
・誕生日ツイートの文章をスコちゃんに考えてもらって、ダブルピースの写真を撮ってもらう。お姫様抱っこで会話。お互いに大事なことは嘘つかない約束。
・レンの家族に挨拶がしたいスコちゃん。車で移動。スコちゃんが日本に行ってみたい場所があると言う
・豆やんからお祝い金を振り込まれる。JTSに到着。豆やんに駆け寄ると魂抜けてたので、後ろでダンスしながら待つ。ありがとう！と伝える。
・連絡を受けてきてくれたジョアンナ町田に誕生日乞食して、歌で祝ってもらう。お付き合い報告第一号です。
・日々から電話。こちら誕生日の帝レンです。おめでとうと祝ってもらい、マクドナルド団体が病院にいることを教えてもらう。隣紀子と今井教次に祝ってもらう。
・病院前でマクドナルド団体を見かける。スコちゃんが運転席を奪われたから、偽マックに銃を突き付けて取り返した
・BMCで本物のマクドナルドとおめでとうを言い合う。マクドナルド集団に祝ってもらう。
・花沢まるんから電話で祝ってもらう。Dr,ギガのマクドナルド誕生日祝いソングを聞く。花沢まるんと会いケーキをもらった。
・Dr,ギガにお付き合い報告。「おめでとうございます。というかまだ付き合ってなかったんですか？　てっきり……」スコちゃんがキャバクラで働くことは仕事だと割り切ってる。俺もホストするときはスコちゃん許してくれると思うんで。「レンさんホストやるの？」「……やらないよ」
・PYCでルウギャラクティカに祝ってもらう。三日前が誕生日だったらしく、おめでとうを言う。
・トウユンから電話で本部に呼び出される。マクドナルドじゃないみんな（トウユン、日々、ダミアン、牛桃ももこ、つか山天乃進、君島こはる、銅鑼チエリ）に誕生日を祝ってもらう。
・一輪車に牽かれてしまうスコちゃん。マクドナルドにお付き合い報告。質問に答えるレンスコ。スコちゃんがマクドナルドに家族として認められる
・ダミアンたちに呼ばれて港に行く。親戚のおじさんキングスターダイヤモンドズズに手錠を掛けようとして真新サトシに誤爆。スコちゃんが捕まえてくれたので海に落とす方法を教える。ダウンした男をエモートで蹴る。内緒でスコちゃんが治療。
・みんなから誕生日プレゼントでヨットを貰う。スコちゃんと夜の海デート。
・焼野原ひろしに電話して、本場前で話す。あの日ひろしから連絡がなかったらスコちゃんから連絡あってもそのまま寝てた。頭を打ったスコちゃんが呼んだ個人医の関春春がくる。レンスコの話を聞いてくれる
・解散後、菖光亭に行って香月ろぎあにお付き合い報告。奢ってもらえることに。
・鮫島フラムから誕生日おめでとうの電話。お付き合い報告。イチャついてるところを見せてくださいね。
・FIB前でセミになったえだまめもんをスコちゃんが護送する。3人で楽しくお話をする三者面談。えだまめもんがプリズンでお姉さん系に変わることについて尋ねる
・ねずみさんに電話。JTSに行くと不在、隠れて待つことに。えだまめもんに会いに来た焼野原ひろし。ねずみさんにお付き合い報告。もっと身体で喜ぼう？とねずみさんに言われてみんなでダンス。
・キスの話題。スコちゃんから離れて、ねずみさんにキスエモートの練習に付き合ってもらう。えだまめもんも巻き込む。二人のキスを見守って笑う。怒ってるえだまめもんに、この借りは今度返すから誕生日だからこれくらい許してと言う。一旦戻るが、二人はまだ終わってなかったキスの練習をしに行った
・ねずみさんに、スコちゃんのヘリの出張修理を頼む。
・高高度からへりでスコちゃんにパラシュートで降りてもらって無事成功。ボーリング。レーンの上に立って邪魔をしあう。
・心無きのトラックに追突されて瀕死のヘリ。デヤンスが無線で祝ってくれる。犬億ロックから折り返し電話で祝ってもらう。ビリージェフに出張修理を頼む。誕生日を祝ってもらう。スコちゃんと付き合った報告すると「でも七夕に付き合うとなかなか会えなくなっちゃうっていうジンクスが……」と言い逃げされた。無言で銃を撃つ。
・家で、スコちゃんにわがままをいっぱい言っていいよと伝える。久しぶりにスーパースペシャルを頼んだ
#endregion
//
****7/7 DAY136[[レンレンの誕生日>>https://www.twitch.tv/videos/2191472189]]
#region(開く,close)
・ハッピーバースデートゥミーと歌う。名前を誕生日の帝レンに変える。誕生日乞食をしに外出。Père Noëlで、ペトロアルドベッグに占われる毒多博士。堂々と盗み聞きする。
・白雲隠から電話。「はいこちら誕生日の帝レン」SKE正社員になったと報告を受ける。ペトロアルドベッグに飲食を注文
・SKEへ。誕生日祝いとして、姫一夕からケーキ、ザウルスから1000万円を貰う。姫一の変装を見せてもらう。イヴトワイライトの別人格の話を聞く。白雲隠と会う。羽山パティたちに、スコちゃんと付き合った報告。白雲隠のお祝いスピーチを促す。
・ノリで白雲隠を手錠で海へ連行する。沈める振りしてから、拘束を解く。土下座風エモートを教える。海に飛び込ませる。マクドナルド誕生日ケーキとダイナーのガムを渡す
・ヘリに乗り換えてダイナーへ。小者デヤンスと白雲隠が挨拶。レンの誕生日と白雲隠の就職、お祝いとしてサービスしてくれる。
・ヘリから白雲隠の初パラシュート降下を見る。失敗したはずなのに、なぜか生還したと電話を受ける。
・北の村へ。屋根上で白雲隠にギャンブルを勧める。カジノへ。自分と白雲隠のVIPメンバーシップ代を払う。何回か懸けて、結果プラス一億で終了。負けた白雲隠に5000万払う。SKEへ送って別れる。負けたら一億無くなると内心焦ってたけど、白雲隠の手前取り繕ってたと呟く
・本部で大型準備。客船中殲滅後、警察と睨み合い。ボイラテンガリンに倒されて悔しがる。警察署で罰金を払い、ボイラから誕生日祝い金3000万を貰う。プリズンへ。収支プラスで笑う。0時過ぎた出所後、名前を戻す
・大型受注の確認。サーマルが取れた。9055でバナナの妖精さんに車を修理してもらう。衛星外のスコティッシュホールドから電話がかかってくる。3時瞑想後に会う約束。歪みのため一人で心無き殲滅。警察がくる。車を納品後、君島こはるの運転で逃亡。
・本部へ。パレトギミックの練習を繰り返す。BMCを経由して現場までネケニマスに運ばれる
・君島こはる、焼野原ひろし、ネケニマス、レンで、六法の説明を見ながら進めるパレト。誰も道具持ってきてなくて一時中断。金の位置を確認して車をしまい、再度ギミックの練習。
・小者デヤンスたちが道具をバケツリレーで運んでくれる。捕まる前提でアーマーや銃を返す。
・最初のギミックを数回だけ試して、ネケニマスに任せる。カジノ停電が起こり、じっくりできると喜ぶ。ネケニマスが回収した金を小者デヤンスが受け取って利確。
・ネケニマスが進め方に気づく。みんなが進める間も練習する。時間経ったのでネケニマスが警察に電話して、金だけ回収してパレトは中断。帰りの車で、明日には笑えるパレードの替え歌パレトバージョンを口ずさむ
・牛桃ももこに電話する。スピーカーで鮫島フラムの声も聞く。新婚だから、と鮫島フラムに言い間違えられて、まだ結婚してないと返す。まだ、を牛桃ももこに指摘される。
・本部で二人を待つ。金を数えるエモートを見つける。ダミアン、豆やんと少し談笑。
・暖炉前で話す。牛桃ももこコーディネートの鮫島フラム。大川に土下座するユウ、カイの写真を共有。ネケニマス合流。大悪党の姿でクイズを出す。全員正解
・スコちゃんに連絡。間違えて電話を2回切られる。折り返される。眠そう、死にかけの声してなかった？　クラフトしながらスコちゃんを待つ。元気な声で電話がきた。本部で日々と会う。武器をしまう
・帰宅。寝てるスコちゃんに起きてもらう。「まだ7月7日だね、寝るまでは」オーダーメイドの花束を貰う。オドントクロッサムと白いアヤメ。一つスコちゃんに渡して、お互いに持っておこうと言う。
・スコちゃんがタピオカティーを飲む姿を撮る。白雲隠の土下座写真を共有。スコちゃんが寝るのを見守りながら今日の話。「おやすみ」とスコちゃんの頭を撫でる。「レンさんお誕生日おめでとう」「ありがとう。いい日になったよ」最後に「だぁいすき」と言い残して寝ちゃったスコちゃん
・車で移動中呟く。また来年スコちゃんの誕生日は、今以上のお返しと。三人でデスマウンテン登ってまた来年見ようねって言ったから会えるといいね、あの子にも。
・クラフト場から本部へ。銃の試し撃ち。本部外のベンチで就寝
#endregion
//
***7/9 DAY137[[断罪編>>https://www.twitch.tv/videos/2191472189]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・（エピソード募集中）
#endregion
//
****7/10 DAY138[[シマ取りの日。断罪編②>>https://www.twitch.tv/videos/2193970498]]
#region(開く,close)
・本部前で、焼野原ひろし、君島こはると昨日のシリアルの話。ほふく前進する牛桃ももこに気づかないフリ。ダミアン、真新サトシにエドエトワールの件を、マクドナルドに共有しようと思うと伝える
・牛桃ももこ合流。話題を焼野原ひろしのデートにスイッチング。100日目の牛桃ももこにタピオカを渡して写真を撮る。ツイートさせる。焼野原ひろしの歌を聴きながらダンス。プレゼントのひまわりの花束を見せてもらう。ひろしのファッションに口出すみんな
・焼野原ひろしとドライブ雑談。小者デヤンスたちと暖炉前で話す。近づいてきたももこちゃんに話したくない、と話題をスイッチング。
・雑談。枝豆を取ったえだまめもん合流。ソファが見えない人と見える人がいる。視点の違いを楽しむみんな。真新サトシをニャンコと呼んじゃうこはならみ
・島とり準備。マクドナルドに挨拶。破局したか？と問われ、残念ながら順調ですと返す。5人くらい乗った「薬物はやめろ」運動のパトカーとすれ違って無線で報告
・3000番地に集まるよう言うマクドナルド。GBCの島とりは終了。本部に戻って着替える。
・こはならみのヘリで移動。北で、ジャック馬ウアーの路上ライブを聞く。こはならみが個人医ですか？と警察に声をかけられて気まずかった。
・UFO公園へ。サトシをニャンコと呼び間違えるデヤンス。情報共有。話の途中でマクドナルドの無線が入る。内容を知る焼野原ひろし、真新サトシが送迎に向かう
・ポーカーでスリーダイスとフルハウスを出して、リグ受注を勝ち取る。GBC本部内にいるジャック馬ウアー。真新サトシをわざとニャンコ呼びして、もう改名か？と言わせる。浜辺でヨガ。大型成功
・君島こはるから会議があると無線が入る。一時帰宅して、スコちゃんからの誕生日プレゼントを仕舞う。
・ヘリで本部へ。マクドナルドの声が聞こえて港から渡る。挨拶して、エドの件を話す。今話すのはキングスターだ、と言うマクドナルドとFIBの会議室へ。キングスターダイヤモンドズズの言い分を聞く。
・3億円分配をゲームで決めるとマクドナルドが言って、キングスターダイヤモンドズズがサバゲーと答える。
・日々から電話で、サバゲーは牛桃ももこが撃つの苦手だから2人で抜けると言う。ゲームを変えれば良いだけの話でしょ？と引きとめる。牛桃ももこが嫌な思いしちゃうから、彼女の名前は出さないでと言われる。むずいな何だこれめんどくさいな、と思う。
・無線で、日々ちゃんがサバゲー難しそうなので、サッカーとかに変えませんか？と伝える。えだまめもんから返事
・サッカーの前に、キングスターダイヤモンドズズと殴り合って蟠りを解消する。一旦これでいいや。
・焼野原ひろしに大丈夫か？本当にと聞かれて、いや大丈夫じゃないよと答える。心無きを殴る真新サトシを、宥めようとして誤爆される鮫島フラム。
・ペアルックの日々、牛桃ももこが合流。焼野原ひろし、君島こはる対5人でサッカー練習。マクドナルドが合流。2戦終わった後開始時に暗転するので瞑想。真新サトシの名前がねこちゃんに変わっていた。
・運転するデベステの助手席に乗るマクドナルドと2人で会話。
・バイクに乗るえだまめもんを蹴っ飛ばして、なんでそんなことするの？と叱られる。
・ヘルメットを被る。最後バイクレースは早々にルートを外れて離脱。怪我を治しに病院へ。ノビーラングに治療してもらう。キラメキーラと話す。バイクで戻る。マクドナルドの分配を見守る。上田から稀肉屋新店舗のフライヤーを貰う。バイクをガレージに仕舞う。瞑想明け、マクドナルドの代わりに分配する焼野原ひろしに振り込んでもらう
・100日目のももこと電話。みんな集まっているというFIB前へ。君島こはるに屋台何がいい？と聞かれて、クレープと答える。
・ヘリに乗り換えて洞窟へ。フラッシュライトを持っていく。明日のひろジョアデートのリハーサル。ラスボスゾンビに任命される。外に移動。レンレンのスープ（ウミガメのスープ）で夜まで時間潰し。
・鮫島フラムが打ち上げた花火を見る。牛桃ももこの街で過ごした話を聞く。ヘリで真新サトシを家に送る。服屋でゾンビの格好を決める。着替えて帰宅、自撮りして就寝
#endregion
//
***7/11 DAY139[[シリアルからの激アツデート応援編>>https://www.twitch.tv/videos/2194831526]]
#region(開く,close)
・えだまめもんとヘリで家へ。スコティッシュホールドをゾンビの姿で驚かす。ヘリが消えてたから痛車を出した。
・スコちゃんのゾンビ衣装を選ぶ。洞窟にいるマクドナルドを2人で驚かそうとする。
・ボスのゾンビとしてひろジョアを迎える。弾切れのひろしに殴られて負傷する。ゾンビダンサーズで踊る。解散後スコちゃんに治療してもらう。
・JTSでジョアンナ町田のパブリックビューイングを見守る
・ジョアンナ町田が帰ってきてお疲れ様と言う。スコちゃんをおいて、傷心の焼野原ひろしを慰めにいく。ヘリで丘へ。
・少し話した後、マクドナルドが聖母れりあを連れてくる。「メンケアお終い俺が言うことない」
・聖母れりあに叱咤される焼野原ひろしの横で、地図を確認しつつ「ここええな。今度デートに連れてこよう」と呟いていた
・「まだ他にいい男がいるって……それは違うだろ！」焼野原ひろしを1発殴る。置き去りにする振りをしてからかう。
・A2へ。焼野原ひろしのことを殴って活を入れてくれる人を探す。少し恋バナ。複数人に殴られ負傷したひろしを病院へ送る
・ダミアンに、GBCのメンバーはお笑い会場に集まってくれと非通知で電話がかかってきたらしい。家でスコちゃんと軽く会話。
・FIBに集まる。キングスターダイヤモンドズズの別人格を自称するミステリオンクイズと初対面。クイズリハーサルがしたいらしい。電話で衛星外のミンドリーに来てもらって、お笑い会場を出た
・帰宅しベッドで横になる。帰ってきたスコちゃんと最近の話を振り返る。吐き出せて楽になったよ。週末は起きないスコちゃんから、わたしとは今からデートしましょうと誘われる。ハグの練習。
・JTSでデヤンスと会う。30問もあったクイズは重かったらしい。小者デヤンスとスコちゃんが初対面。戻ってきたねずみさんにミステリオンクイズのことを聞く。ねずみ猫ホストの食物連鎖。
・カジノへ。ギャンブルの後で、きれいな夕焼けとスコちゃんの写真を撮る。スコちゃんとおやすみのハグをして就寝
#endregion
//
***7/12 DAY140[[厄災>>https://www.twitch.tv/videos/2195812001]]
#region(開く,close)
・日々に電話をかける。青い厄災について尋ねる。レンのヘリで、と日々から提案されて、港に向かう。（女子会するらしいから）女の子になるか
・厄介なことがあった、と焼野原ひろしから無線。本部前で日々、ダミアン、君島こはると話す。中に入り、新武器について君島こはるに教えてもらう。外にいた松葉杖の誰かに、本部は店じゃないことを教えて帰ってもらう
・マクドナルドの誕生日にMOZUのアジトに入ったことをイチカに詰められた話を、焼野原ひろしから共有される。結論はマクドナルド待ち。日々から昔の事件について教えてもらう。君島こはるのヘリをつか山天乃進が修理する間、ご飯を取りに行く。（MOZUの件について）マックは望んでこの状況を楽しんでると思う
・ヘリで砂浜に移動。キャンプの夜景を撮影。波音を背景に日々の歌を聴く。天乃進おじいちゃん永眠…？　修理したつか山天乃進の運転で戻る
・日々に新武器を見せる。レッドラム事件に興味を持った理由を聞かれて、過去に何があったのか知らないからと答える。新聞が公園にあると教えてもらう。
・ランポで移動。日々とサバゲー会場で試し撃ち。新聞を購入。January17ty2023【無敵の道化師】マクドナルドの記事を発見した
・マクドナルドがいなくなったらGBCは無くなる。もし畳むことになったら、日々は「やだって言ってみるが、最終的には受け入れざるを得ない」と言い、レンは「俺は受け入れないけどね」と言う。
・28歳独身。と書かれた記事から、日々が気づいた。今年マクドナルドは30歳のはずなのに、誕生日には29歳と言ったらしい。今年団員に祝ってもらえて時が進んだ？
・レッドラム事件の記事を探すが見つからなかった。バアくんとマックが仲良しな理由を尋ねる。
・雪の話からスノーモービルを出す。懐かしい。月が綺麗な夜景を撮影。日々に共有。
・焼野原ひろしに新聞を渡す。レッドラム事件について調べた理由を話す。情報は力。ギャングとしてけじめの付け方について単純な興味。これからのロスサントス人生で有効活用できるかなって調べてた。他の記事を読む。去年の記憶は曖昧でモヤモヤするので忘れたことにする。
・酒を二人に配る。「これからも楽しいGBC生活を送れますように乾杯！」
#endregion
//
***7/13 DAY141[[予感>>https://www.twitch.tv/videos/2196543322]]
#region(開く,close)
・焼野原ひろし、トウユン、パンプキングとFIBの会議室で会う。新聞を二人に渡す。トウユン「29歳ということにしましょうと（マクドナルドが）言っていた」
・アキヲ・煉獄・ペスカトーレからマクドナルドと話した内容を聞く。艶めかしい声真似。つか山天乃進が起床、新聞を渡す。
・追加で新聞を買いに行く。一旦頭の中を整理しつつ、100部購入。こっそり戻るとミステリオンクイズの話だった。盗み聞きに君島こはるも加わり少し笑う
・レンの個人的な考え。「マックはGBC家族を大事にしている。分からないけどより絆が深まるかも、溝ができるかもしれないと思う。今まで深い過去を聞く団員がいなかったから、このキッカケで踏み込んでみてもいい時間かな」
・ペスカトーレと二人で話す。抜けた団員について、レンの行動と会議の結論を共有。TwiXでペットが起きていることに気づく。全員に情報共有しようと決める。トウユンと話す。レンさん可哀想、と言われて「でしょう？そう言ってもらえて報われるよ」と返す。起床したキングスターダイヤモンドズズが無線でトウユンを呼ぶ。解散
・カジノへ。白雲隠に電話すると、カジノ王してると聞く。時間ギリギリ一万チップで参加するが負け。ダイスポーカーで500万チップを賭けて勝利。内心震えてた。
・ルウギャラクティカと会話。スコちゃんと恋バナしたと聞く。これ以上幸せになったら溶けちゃうかもしれないね、と言って焼野原ひろしに、爆発しろと言われる。ルウギャラクティカからメカニック興味ある子を紹介してほしいと言われて、詩岸ジンの話をする。逆にGBC興味ある子がいないか聞くと「エンタメで頑張りたい気持ちはある。マックとは親友なんだ」と言う
・本部前で屯する、ダミアン、焼野原ひろし、パンプキング、君島こはるの会話にほふく前進で混ざる。酒が好きと言うパンプキングにビールを渡す。パンプキングのみんなは何が好き？という質問に、牛乳と答える。救急車に送られる衛星外ネケニマスが視界端に映って声をかける。ダミアン、君島こはる、ネケニマスと話す
・ヘリで、（ネケ曰く）レンが好きそうな地下施設に案内される。キングスターダイヤモンドズズのことをネケニマスと話す。ヘリの上にいたパンプキングがブレードキルされる。バイクで来たノビーラングが病院で治療。PYCで無人修理。君島こはるのヘリが上手くなったねと褒める
・本部で話す。大型やりたいネケニマスは、4人でもユニオンしたいと言う。レンは「現実を見てない」と返した。
・新聞をネケニマスに渡す。マクドナルド考察チャンネル開設。ネケニマスは二足歩行のネズミを探しに行く。TVで過去の映像を確認する。マクドナルドが個人的に恋愛サイコホラーをGBCでつくる、とダミアンから聞く
・今月占い。仕事、審判の逆位置。恋愛、戦車。人間関係、力。総合、星。自分が納得できてない。（レンとズズ）どっちの気持ちも分かる、と言うダミアン。家族だからこそ伝えづらい。「当時ズズ、マックが忙しい時期だったから巻き込みたくないのもあったし。実際守れたかどうか分からないけど」
・誰も抜けてほしくない。ダミアンとレン共通の思い。キングスターダイヤモンドズズと2人で話し合うのは危ないかもしれないので、その時はダミアンに同席を頼むことにした。
・渡戸リーから電話。花火のお礼をして、今度じっくり話そうと約束
・焼野原ひろしがダミアンに電話で、「やっぱりひみつの音楽会出ます」と言ったと聞く。すごいタイミングで「ひろし今のままでいてね」というネケニマスの無線が入る。乗ったレンが「ひろしお前はカッコいいよ」と言う。君島こはるが「ちゃんとしないでね」言う。ダミアンも「ひろしはカッコいいよ」と言う。「みんなありがとね」と返す焼野原ひろしを、ダミアンが天使と評価
・ネケニマスと合流。二足歩行のねずみについて分かったらしい。焼野原ひろしと鮫島フラム合流。デートしてたらしい。鮫島フラムに新聞を渡す。突然ネケニマスが鮫島フラムに好きと言い、焼野原ひろしが俺の方がと対抗。レンはきしょと言う
・ミステリオンクイズがいるというレギオンに向かうみんなを見送った。戻ってきたネケニマスの話をダミアンと聞く。チュータとチューコがいたらしい。ヘルメットを被った団長を、まくえもんと言う。スタッシュにどら焼き110個ある。妄言にしか聞こえないのでネケニマスを一発殴る。
・世風天みにゃに電話で、マクドナルドの滑舌の変化がいつかを尋ねる。3人で病院へ行くが会えなかった。キーモットホームズに電話。色んな人格があると聞き、TVで観た二階堂マリアがライトスターボーイと同一人物と教えてもらう。無線で人を呼ぶ「これを共有するまで俺は寝れない」焼野原ひろしに共有。
・解散して、9055ではがかけるに車を修理してもらいながら話す。愛のハイエナの変装でお花摘みと薬練り
#endregion
//
***7/23 DAY147[[学び>>https://www.twitch.tv/videos/2205178341]]
#region(開く,close)
・無線で面白いものが見れると聞き、音楽室へ。平井善之と毒多博士がいた。不協和音が聞こえて一旦、飛行機受注場へ逃げる。戻ると平井善之のひどい演奏に思わず蹴りが出る。
・海へ。逆さのバナナボートに乗り続けるレンとダウンした平井のおっちゃん。キングスターダイヤモンドズズに演奏を披露する平井善之と焼野原ひろしから逃げて、有害だよと呟く
・koko七番屋へ。ぞん美子、淀川てるみと話す。目当ての新人はいなかった。淀川てるみからレッドラム事件について教えてもらう。よすみのかどを偽店員として接客。警察もチル。龍造寺ケンシロウと話す。
・魔法少女カフェで、上から降ってきた変装したノビーラングの即興曲とオリジナル曲を聴く。振り返ると救急隊4人いて驚く。退店。
・ヘリのエンジンがやられて、電話で豆やんに出張修理を頼む。平井善之の二胡演奏を聞いたと言う。カジノでルーレット。本部で焼野原ひろしに電話すると、レッドラム事件の犯人がマイケルモイヤーズと聞く
・ジャンプ台で飛びテニスコートにハマるデベステ。試行錯誤する中、大丈夫ですか？といわさきそすに声をかけられる。人参カーで押してくれたが廃車と化してしまう。最後はガレージまで送ってくれた。デベステでまたジャンプ台に挑戦したら、テニスコート内へおかえり。自分で笑いながらスケボーで帰る。
・今度はリボルターで挑戦。電話で9055の月乃えるなに出張修理を頼む。修理に来た猫ノ宮ひなに、ジャンプ後の制御について教えてもらう。ジャンプ台リベンジしてダウンする。鳥野ぎんに現場治療してもらう。ひっくり返した車に自分の血がべったり。ホラーな写真を撮ってツイート。
・次は川から高速道路へのジャンプに挑戦するが失敗。9055でラムてゃんに修理してもらう。車の鍵を渡して須藤冬馬の壁ジャンプを見る。オススメのレースコースを教わる。ニトロ壁ジャンプに挑戦して、また9055へ。体験中の寝手持ねむいに修理してもらう
・ヘリで北へ。ダミアン、渡戸リーと挨拶。声が聞こえないキングスターダイヤモンドズズが教わったウクレレを弾きながら、カポ買って〜と歌う。二人をJTSに送る。蘇生したズズをFIBに送る
・ダミアンを乗せて壁ジャンプ。9055で犬億ロックに修理してもらう。ダミアンにジャンプ台を飛んでもらう。ノビーラングのボートを川に帰そうとして車をぶつけて壊すダミアン。ボートが爆発してダウンするノビー。心無きの救急隊を邪魔するももみとレン。
・ダミアンと黒レースに挑戦する。車がハマり無理矢理出ようとして吹っ飛び、頭の怪我を負う。病院でポンコツに治療される。バイクのズズを見つけて追いかける。ズズのウクレレを聴く。ダミアンがズズに四人乗りの車を頼む
・本部へ。ニトロがあるダミアンの車に乗り換える。ズズの運転で黒レース。壁ジャンプで飛び出てダウン、ポンコツに治療される。治療費200万と高い。ズズもダウンしたとダミアンから無線。救急隊ヘリから降りるポンコツを見守る。
・壁ジャンプから落下して綺麗に大爆発するダミアンとズズ。笑いが止まらないレン、ダミアン。ポンコツに心無きの救急車を借りて、3人で本部へ帰る。「ズズちゃんが俺を飛ばしてくれたお陰で観れたから、ありがとね」
・おやすみの挨拶して別れる。また壁ジャンプを3度やり、最後に成功させる。9055でぱんちゃんに修理してもらう。金がない。カジノでブラックジャックして勝つ。スコちゃんがいたら一回なら良いって言ってくれる。
・一昨日スコちゃんに言われた帝レンの口癖「嘘だよ」「そんなわけないじゃん」がヤバいと気にする。スコちゃんの口癖「素敵なことだね」をマネしようと考える。ハウジングで謎のオブジェたちを設置
#endregion
//
***7/24 DAY148[[シマ取り日、マフィアのお仕事>>https://www.twitch.tv/videos/2205990581]] [[2>>https://www.twitch.tv/videos/2205997233]] [[3>>https://www.twitch.tv/videos/2206043571]] [[4
>>https://www.twitch.tv/videos/2206175821]]
#region(開く,close)
・強制瞑想から道路のデベステの上に帰還。ヘリで客船の受注時間確認。電話でデヤンスを名乗る牛桃ももこに、女の子とダイナーにいると言われる。
・ダイナーへ。真新サトシに第二回合コン企画の日時を伝える。牛桃ももこにもイベントを手伝ってもらうことに。ジャムリーヌバルサミコスと話。スコティッシュホールドから電話。初めての島とり。スコちゃんが来店。魚を頼むスコちゃんに、牛桃ももこが芋焼酎を、デヤンスがやんすやんすつけ棒を勧める。スコちゃんが酔っ払う。ダウンしたスコちゃんの写真を2人に共有。今すぐ別れて私と付き合おう、と牛桃ももこがスコちゃんを口説く。俺は寝る前にハグしてあげるよ、と言うレン
・解散、ヘリで移動。本部前にいたネケニマス、安保さぶ郎にガムをあげる。銅鑼チエリに新聞を渡す。島とり準備。デベステの後ろで生まれたキングスターダイヤモンドズズをバックで小突く。
・島とり後、本部でえだまめもんと話す。桜星ヨウコウに鬼電を残す。SWAT人数が足りない飛行場受注場で、銅鑼チエリに最近の情報共有。ネケが客船受注。えだまめもんに傭兵依頼のチャットを教える
・ボートで移動。バタフライ服用して泳ぐ練習。ダウンして警察署へ。スコちゃんを見つける。久しぶりのプリズン。服着替えるのを忘れた。
・スコちゃんが「レンさんが言ってたとおり一緒に捕まったわよ」と誇る。捕まらない方がいいけどね、と苦笑を返す。刑務作業を終えたスコちゃんに出所を案内。キャリーしたスコちゃんとGBCのみんなとヘリに乗る。女性陣からかわいい抱き方を見習えと言われるひろし。スコちゃんを送った先で置いてかれそうになる
・キングスターダイヤモンドズズが無線で暇な人を呼ぶ。音楽室へ。牛桃ももこから歌詞ノートが共有される。ウクレレと、ろぜ柳ぴん子の歌を聴く。スコちゃんのしょはんとうろくのツイートから、写真を保存する。えだまめもんが魂抜ネケニマスをハウジングで風呂に入れる。半裸の鮫島フラム、真新サトシから距離を空けて座る。焼野原ひろしの歌を聴く。
・スーパースターを鮫島フラム、牛桃ももこに飲ませる。事故で牛桃ももこだけダウン。ヘスティアゴデスに病院へ連行される。タラちゃんに呼ばれたという鮫島フラムをFIBに送る
・牛桃ももこ、銅鑼チエリと壁登りジャンプニトロ。竹井勝痔に声をかけられ、運転を変わる。銅鑼チエリの運転でジャンプ。警察に怪しい車と思ったと言われる
・強制瞑想後、9055へ。えだまめもんを加えて壁ジャンプ再開。電話でルウギャラクティカに出張修理を頼む。壊れかけの車で壁ジャンプするえだまめもん。消えた車をアプリで見つける。ルウギャラクティカと合流し、PYCで修理してもらう。また強制瞑想。3人と合流。新しい薬があるとネケニマスの無線。牛桃ももこの運転で本部へ
・メメントモリを試す。髪色が変化した死体の写真を撮って共有。スコちゃんから電話がかかる。客船へ。偶然会った冬那フナと一緒に新薬の検証。GBCで座学
・スコちゃんに電話してから家に帰る。キングスターダイヤモンドズズとスコちゃんの話を聞く。ズズがお兄ちゃんになったらしいけど、俺に報告なかった。プリズンを案内。
・無線で三者面談を提案して、焼野原ひろしと合流。FIBの闘技場へ。メメントモリで二人を脅かそうとするが、消してなかった名前を追いかけられて笑う。
・日々に電話して、ひみつの音楽会のチケットが余ってるか尋ねる。個人医通知が来たというスコちゃんを送る
#endregion
//
***7/26 DAY150 [[キャバクラ営業！キャストは...>>https://www.twitch.tv/videos/2207737130]]
#region(開く,close)
・TwiXでおはようと23時以降にキャバクラ営業予定とツイート。キャバのチャットにメッセージを送る。
・ブロッコリー斎藤に電話して、昨日チエリがお世話になりましたと言う。レギオンで三島みつーに話しかける。カジノルーレット。他人の弱みを握ろうと考える。無線で、嫌いなものを焼野原ひろしと君島こはるに尋ねる。レンは話が通じない人が嫌い
・服屋で焼野原ひろしと青いGBCスーツを仕立てる。電話で合コンの打診。タマーチニキタには残念そうに断られる。草薙まおには予定確認して折り返すと言われる。無線で君島こはるを合コンに誘う。女性も対象で今回は予定あって行けないが第3回に出るという
・魂抜け中の衛星を焼野原ひろしのトークで繋いでもらう。レンの顔を観察する焼野原ひろしを、わ！と驚かす。キャバクラ準備開始。FIBへ。スプレーをひろしに任せる。
・クラブGoodNightへ。今日は神がくるというので、君島こはるの神様RPでリハーサル。モーガンフリーザンに営業電話するが、衛星外で10億溶かしたと断られる
・力士シールという神様が来店。ピーチとひなぎくが接客する。巫女服に着替えたスコちゃんとてやんでい。追加キャストとして神につけて、写真を撮ってツイート。こはるに電話したあとピーチを呼ぶ。パンプキングに黒服の仕事を教える。神が本名ジェルエルエデンデを名乗って、帰宅する。
・来店したタコマツから、一対複数がいいと聞きキャストを3人つける。ひなぎくのシャンパンコールでみんなでダンスする。最近夢が忙しいつか山天乃進と話す。ひなぎくにコールをスコちゃんに教えてと言う。
・いつの間にか控え室にいた牛桃ももこ。営業をキャストにしてもらう。淀川てるみから折り返し電話。合コンの打診して一つ返事で了承される。逆転移が来店してひなぎくたちが接客する。犬億ロック、君島こはる、ジャムリーヌバルサミコス、上田が来店してVIPルームに案内。あとを焼野原ひろしに任せる
・文殊セイジ来店、スコちゃんをつける。逆転移のストグラ大学イベントの話を盗み聞き。帰宅後、ピーチを文殊セイジにつける。「自分が彼氏で彼女が知らない男の横に座るの嫌」と文殊セイジが言っており、気まずいレン。代わって！と焼野原ひろしを探す。スコちゃんにそういう倫理観ないからと説明。交代して別室に避難しつつ、ハウジングカメラで見守る
・計算して給料を払う。ヘリ壊すための銃がほしいというスコちゃんに作ってあげると約束する。クラフトに行きたくなさそうなスコちゃん。一旦本部でランポを出す。
・彼氏がホストで働くのは絶対やだ、と言われる。キャバクラやめてって言われたら？という答えが、やりたいこと邪魔されるの嫌という。質問したセイジちゃん笑ってたよね？と言うと同意される。ホストもキャバクラと一緒。好きになったとしても仕事だからそう言う関係にならないこと確定、と断言するが、嫌なものは嫌と言われる。笑いつつ、我儘娘だなという感想
・クラフト場へ。眠るスコちゃん。二人と話ながら銃を作る。渡す銃の対価としてスコちゃんに猫カフェスペシャルを要求。ひとりで外の車上で待機。
・ひなぎくに電話して、まだアフター中？負担になってないか聞く。アヌギフ白川と話す。久しぶりにスコちゃんのスペシャルを見るタイミングで、ひなぎくの着信が入る。最高だね、とスコちゃんに言う。折り返して、お互いメンケアしてたらしいと聞く。
・サプレッサー無しで発砲するアヌギフ。警察が来る前に解散。サプレッサー有り無し2種類の銃をスコちゃんに渡す。本部に銃を補充。
・家へ。9055の魔法石7個をスコちゃんに渡す。自宅とレギオン間を1分以内で運転する。スコちゃんはギリギリアウトだった（レン曰く）レギオンからデベステで、スコちゃんが運転するピーナッツを後ろを着いていく。ピーナッツのクラクションを聞く
・JTSへ。平井善之に、昨日いた平井集団の話から、平井のホストになると言う。新商品を買う。ねずみさんのスク水姿を撮って、平井さん「しっかりした尻しとるわぁ！」とツイート。ブラックマーケットでスコちゃんが弾丸を買う。カジノルーレット。
・地味に進んで車に乗せないいじわる。家の前で鬼ごっこ。スコちゃんに鎮静剤を打たれて手錠で護送される。家へ。昔のねずみさんを真似て、字幕で話してみる。スコちゃんがベッドに慣れる練習。ご褒美でお姫様抱っこ。
・150日お祝いで青いイルカのキーホルダーを貰う。私がいない間120日もあったのによく待ってくれたわね、とスコちゃんに言われ、それが運命ってやつだから、と返す
#endregion
#endregion(7月に対応)

#region(8月,close)8月
・エピソード募集中
***8/1 DAY153[[明日からギャングPUS>>https://www.twitch.tv/videos/2213013360]]
#region(開く,close)
・GBC無線に誰もいない。Twixで無線ラジオやりますという君島こはるのツイートを見つける。姫役プリンセスいくら、王子役パンプキング、魔王役焼野原ひろしの即興劇ラジオを聞く。キングスターダイヤモンドズズのウクレレBGMつき。
・スコティッシュホールドから電話。猫カフェのみんなでバーベキューすると聞き、燃えないようにね？と2回念を押す。
・主催の淀川てるみに電話して、GBCでイベントのパブビューしたいと頼んでみる。マクドナルドを招待したいと言われて、今日起きてこなかったら、チケットと手紙を預かることに
・プリンセスいくらに無線で、プリンセス！と連呼して、どこにいる？と呼びかける。ラジオのところ、ここどこ？と言うので、会話をしろ！人間になれないぞと返す。
・FIBへ。扉にスライディングして倒れたのをダミアンにダサいと言われ、再現してカッコいいと言い張る。挨拶するプリンセスいくらの新しい髪型を蟹になったと表現。
・君島こはるプロデューサーのラジオ台本をノートで共有してもらう。はぶらかすの誤字をそのまま読み上げて、なぜか筆者に訂正される。
・「いくらちゃんはちょっと感性ズレてるようで意外と根が真面目。まめちゃんとぴんちゃんと似てる」プリンセスいくらの即興曲を聞く。何見せられてんだろうね？と呟きつつ、もうちょっと色々経験した方がいいというパンプキングの言葉に同意する。合流したトウユンに無線ラジオのことを話す。こはるの台本を読んだトウユンが、こんなので？と失言する
・春原新から電話がかかり、上野かみやとの話を聞く。二重三重に騙したと気にする彼に言う。「俺なんて日本にいた頃はホストやってたから女の子なんて両手で数えられないほど、お金を使わせてきたから」ギャングや黒い仕事について教える。日々に電話を折り返す。
・自信の塊の帝レンを見習おうとするプリンセスいくら。「嫌かも、いくらちゃんがレンさんみたいになったら」頭を撃ち抜かれたとトウユンに言われて、この街にはシリアルパートとギャグパートがあると返す。さっきトウユンに台本のことバカにされた、という君島こはるが銃を取り出す
・GBCの色が青から流れで、焼野原ひろしの青髪を探す。プリンセスいくらを助手席に乗せて話す。自分が楽しい以上に大切なこと分かる？と尋ねて考えてもらう。散髪屋へ。東深炎を呼んでプリンセスいくらの相談に乗ってもらう
・ジャック馬ウワーに電話するが無視される。ひろしから聞いたギャングと警察でホストイベントする話を、電話でボイラテンガリンに尋ねる。警察署へ。署長を待つ間ボイラテンガリン、安保さぶ郎と話す。手荷物検査すると言うしょうじに銃と手錠を自ら渡す。
・プリンセスいくらを連れて、トウユン、焼野原ひろしとジャック馬ウワーたち警察数人に直談判する。署長が知らなかったことから、警察組織としてALLINと合同で参加するわけではないと言われる。GBCでホストイベントをやる時は、ジャック馬ウワー署長が出るという結論になった。
・警察署前で、焼野原ひろしの青髪を披露してもらう。安保さぶ郎と伊勢えびすの感想はすごい。服屋でプリンセスいくらが焼野原ひろしの青髪に合う衣装を決める。酔っ払ってるスコちゃんから電話を受けて、まだ時間かかりそうと返す
・トウユンの無線でFIBの会議室に集まる。白市民パス剥奪の条件が今日決まったらしいと話し合う。急に始まる恋話会議。君島こはるの口から、パキちの名前が出たので今度合コンに出ると伝える。
・スコちゃんから電話を受け、4時までには終わるかな、猫カフェ頑張ってと言う。君島こはるが「白市民パスがなくなると銃弾をクラフトしないと行けなくなる？」と聞く。ブラックマーケットで銃弾の値段を確認するという名目で会議を抜ける
・スコちゃんに電話して、猫カフェへ。よすみのかどにスコちゃんのスペシャルを薦める。他の客が去って、2人でイチャイチャする。
・居眠り運転。スコちゃんから今日の話を聞く。ブラックマーケットへ。バナナボートで対決して勝負がつかず、キュンとするセリフ対決で勝ったというスコちゃん。給油してカジノへ。にゃあにゃあで会話する。A2で青梅つばめに修理とニトロを頼む。改めてキュンとするセリフを求める。「だーいすき」「……キュン」青梅つばめに、ごちそうさまと言われる。
・家へ。ハウジングでスコちゃんを揶揄う。2人でお膝抱っこ。壁の中に埋まってズルしちゃお、とハウジングカメラで観る。お姫様抱っこで部屋を走り回る。どうする？俺が急に女の子になっちゃったら、今のところはないと言う。「男としてね、スコちゃんを好きだから」ふふ、と笑ったスコちゃんに、キュンとした？俺の勝ちと喜ぶ
#endregion
//
***8/3 DAY155[[アイドル応援隊>>https://www.twitch.tv/videos/2214677398]]
#region(開く,close)
・イルカキーホルダーと新聞を家のスタッシュに仕舞う。港でヘリに乗る。起きた牛桃ももこに無線で今日がんばれと言う。ライブ一番目で緊張して吐きそうなアイドル。
・FIBへ。起きたマクドナルドにライブチケットと淀川てるみの手紙を渡す。車でバイクの後ろを走る。当たってなかったのに倒れたえだまめもんを護送して、服屋へ
・牛桃ももこのライブ衣装を決めるマクドナルド。斧を持つ手の写真を撮る。詩岸ジンに電話してライブの話を聞く。イベント終わったらマックと喋ってみる？と提案し、半端なパフォーマンス見せたら帰らせるから、と圧をかける。
・上野かみやから電話され、うちのパブビュ観にくる？と誘う。日々を呼んで話を通す。傷心中だから借りをつくる。マクドナルドが青スーツに着替える。
・道のど真ん中で車を停めて横に立つ詩岸ジン。「絶対轢かれ待ち」というレンえだまめもん見解一致
・FIBの会議室へ。ALLINホストイベント共有。当日冷やかしに行くと言って、マクドナルドにいいじゃんと言われる。まだ寝ているスコティッシュホールドにメッセージを送る。
・オタク姿のトウユン、鮫島フラム、焼野原ひろしとイベント会場へ。おたくトライアングルの写真をツイート。イベントを見守る。現場にいる4人で牛桃ももこ、詩岸ジン、淀川てるみを労う。
・ヘリに乗りたい詩岸ジンを連れて、港でヘリを出す。一番高いビルの屋上で、魂抜けフラムを移動させるいたずら。落下死した鮫島フラムを予想外の場所で発見、救急ヘリにここだと伝える。病院へ
・無線で呼ばれて牛桃ももこを迎えた。FIBの屋上から中に入って詩岸ジンの話を聞く。「この先（マクドナルドは忙しいから）、ジンちゃんが起きててマックが起きてるタイミングもないかもしれない」ちなみにギャング部門があることどう思う？と尋ねる。別に悪いことをしていても兄貴殿はいい人と言われる。私を毎日殴ると牛桃ももこ、撃ち殺されたとトウユンに告げ口されるが、兄貴殿なんでと返す詩岸ジン。日本で、よくテニスをしてわざとデッドボールしてくると詩岸ジンに言われる。スマッシュを顔面にぶち込んでるだけ、返せない人が下手なだけと返答するレン。
・どちらがマクドナルドでしょう？と、マックの背中とトウユンの変装が写る写真を見せる。実はマクドナルドと会っていたことに気づき驚く詩岸ジン。マクドナルドから無線があり、FIBへ。
・ヘリのプロペラが外れたのでねずみさんに電話して出張修理を頼む。毒多博士が誕生日で祝ってて49歳と聞き、思ったより若いと驚く。
・わくわくしながら遅れて会議室へ。マクドナルドと詩岸ジンの会話を聞く。詩岸ジンが街を見るように言われた。面接後ヘリで送る。「俺だったら明日行くけどね。街一周してきましたヘリで」メカニック体験したい詩岸ジンとBMCへ、ジェフリーヒッチコックに打診する。
・ヘリで会議室に戻る。涙声の牛桃ももこを心配しつつ、マクドナルドとの会話を静観する。君島こはるが牛桃ももこを連れ出す。
・詩岸ジンについてダミアンの懸念点を聞いて、隣に座って話し合う。マクドナルド退出。ダミアンに「ジンちゃんが演技くさいのは、ある意味当たってるかも知れないね」と言う
・スコちゃんに仕事が長引きそうと電話する。牛桃ももこに電話して、元気出せよじゃあなと言う。焼野原ひろし、ダミアンと一緒に、日々が買い溜めてくれた銃弾の移動を手伝う。起きちゃった〜と牛桃ももこの無線が入る。牧場に行くという日々たち。
・9055でスコちゃんと会う。こんなところで会うなんてと言われて、運命だねと返す。上田に車の修理をしてもらう。スコちゃんをお姫様抱っこして、ちょっと重くなった持てなくなっちゃうと言い逃げする
・ヘリに乗り換えて牧場に行くと、終わった、もう一つあると言われ、終わった頃に行こうと思ったのに、と返す。渡戸リーから電話がかかり、先に「ドリフト王渡戸リーです」と名乗ってからかう。ドリフトの動画を送ってもらう代わりに、可愛い彼女の動画を送ると言う。牧場の餌やりを手伝う
・四時前にネケニマスが無線に入るが、声が聞こえない。マクドナルドと牛桃ももこの話を聞いて、勘違いしちゃったんだかわいいねえ、と言う。焼野原ひろしと雑談しながらヘリで本部へ
・スコちゃんに電話して猫カフェへ。薬を練っていたネケの無線が入る。新興ギャングTOPGEAR飯田けんつに薬のレシピを見られたという。
・「スコちゃん仕事生まれた！行ってくる」と言ってヘリで移動、ネケに話を聞く。アジトから出てきた飯田けんつと話す。マクドナルドに話を通すという結論。
・ネケニマスにヘラヘラしすぎと注意する。（ネケは褒めないけど。まぁマックこういうの好きそうだからいいんじゃない？という魂）
・みんなが集まっているというFIBの音楽室へ。（一人笑ってはいけないをする魂）話を切り替え、アイドルももこの歌なし曲に完璧なコールをする。ダミアンが聞いたネケニマスの話を聞く。（解散後に笑いが出る。ダミアンに怒ってると言われて満足気な魂）
・家の前でスコちゃんに電話。帰ってきたスコちゃんに今日の話をぼかして話す。「マックに話すのが楽しみ。マクドナルドは料理するのが得意」スコちゃんの手料理も食べたいなと言って、今月中にバーベキューしたいと話す。
・大型したいけど自由度が高いGBCでは難しい。俺の身体が分身できれば、警察来る前に回収だけして逃げるのに「1人の俺だけど。好きって言ってもらわないと」とねだる。「レンさんのこと好きよ」と恥じらうスコちゃんに、俺もだよと返す。
・私に会う前には気になる人とかいなかったの？と聞かれる。いないと返す。そもそも恋するつもりでここにきてなかったから。「スコちゃんだけだよ」
#endregion
//
***8/4 DAY156[[火種>>https://www.twitch.tv/videos/2215568004]]
#region(開く,close)
・おはようツイートが焼野原ひろしとほぼ同時だった。港でヘリに乗ってダイナーへ。店の前で半グレのタコマツと話し、個人傭兵として呼んでと言われる。デヤンスがアルフォートウェスカーと会って、偶然三つ巴抗争の話を聞いたらしい。
・TwiXにいて無線にいないカムカマダに電話するが出なかった。日々からケチャップ（飲み物）を貰って飲んだ。日々がカムカマダに電話すると通じた。そりゃ怖いわとからかったトウユンに手をあげる
・長時間相談乗った人全員に不義理にされてる、と小者デヤンスに言われる。一人だけ、春原新は不義理じゃなかったと返す
・カムカマダ合流。「情報共有終わり。カムくんの話をします」なんで無線に入ってくれないの？と尋ねると、忘れてましたと言われる。カムカマダのおかげでGBCに入ったという君島こはるとパンプキング。
・キングスターダイヤモンドズズの無線に「ズズちゃんの好きな火種だよ」と返す。真新サトシがキングスターダイヤモンドズズを迎えに行く。
・トウユンが「さっきの無線に入るの忘れてたって何？」と少し怒る。ダミアンがカムカマダを連れ出す。本心ではないとフォローする日々。トウユンにありがとねと言った。本心をぶつけてくれないって意味では悲しいことではあるよね
・外にいる人影に気づき声をかける。イナイロハが銅鑼チエリが事故ったと伝えてくれる。救急ヘリに送られた松葉杖の銅鑼チエリ。牛桃ももこがGBCみんなの声入れてほしいという。アイドル曲のコール&レスポンスする。
・話す前にちょっと良い？とダミアンが遮ってカムカマダが、忘れたって誤魔化してすみませんでしたと謝る。11件の不在着信履歴に驚いたというカムカマダに、一番怖い人だれ？と聞いてレンくんと言わせる。
・外でダウンして蘇生されるキングスターダイヤモンドズズ。焚き火の炎が救急隊体験桃兎すずめ、焼野原ひろしに燃え移る。バーバリアン田中が、白市民パスをデヤンスに渡す。
・スコティッシュホールドから電話を受ける。連絡先の名前に♡をつける。
・君島こはる、焼野原ひろしを乗せてヘリでサンサンクレープへ。閉店中にキレて壁を蹴る真新サトシ、キングスターダイヤモンドズズの写真を撮ってTwiXにあげる。
・たまたま忘れ物して戻ってきた月乃えるなが開けてくれる。ミカドルアシェイア🔰に接客される。バーバリアン田中来店。飛行機みてくるわと言って退店し、着いてきた焼野原ひろしをヘリでFIBへ送った。
・カジノルーレット。焼野原ひろしと電話でコンビニ強盗しようと話す。VIP席ブラックジャックで21を出して勝つ。コンビニ強盗のあと、換金所で焼野原ひろしと合流
・ダイナーへ。渡戸リーと会う。デイリー電話の話。女装させたリーさんとイチャイチャしてスコちゃんに見せるドッキリを考える。開店初日には行かないという渡戸リーにいちごクレープを渡して、ケチャップもあげる。日本の山奥にいて、鳥に連れ去られてこの街に来たという。不法入国じゃんと突っ込む。牧場に行く渡戸リーを見送る。TwiXに牛桃ももこ、銅鑼チエリ、ダミアン、日々、生卵のおはようツイートが流れて焼野原ひろしも交ざる
・ダイナーからFIBへ。トウユンと君島こはるが人間関係トークしてたらしい。家族について聞かれて、どんな事があろうと一番良い意味でも悪い意味でもそばにいてくれる存在かな、と答える。レンさんを2で割ったらこはるとユンになると君島こはるが言う。
・無線でダミアンからペットいらない？と言われ、JTSへ。大きなペットに懐かれるダミアンを見て、俺じゃ無理だと言う
・スコティッシュホールドからの電話を受ける。（以下、衛星外）ダミアンを助けるというペットを見守る。怪我したペットの治療しようとしたスコちゃんをとめる。スコちゃんと話すダミアンにスライディングして旦那にやられた仕返しと言う。ジョアンナが起きてくる。JTSダンスしたいというスコちゃんに「行っておいで」と言ったが、結局一緒に踊った。スコちゃんに、衛星が死んだから一旦寝る、起きられなかったらごめんねと伝える
#endregion
//
***8/5 DAY157[[からかい上手の帝さん>>https://www.twitch.tv/videos/2215740727]]
#region(開く,close)
・再起動から復帰。本部で君島こはると会う。スコちゃんが寂しそうだったと聞く。起きてって言われたから起きてきたと言うと、2人ともてぇてぇと言われる
・ユンこはを2で割ったレンのこはる成分を聞いて、突発的な行動と元から持ってるギャング思考と言われる。今後トウユンが黒になったら第二の俺になるかも、そしたら俺の役目を譲ろう、と話す。レンさんはレンさんのままでいてほしい、ユンはポンなところがあると言う君島こはるに、東深炎先生好きだけどと写真を見せる。
・カムカマダについて話して、面倒見良いと言われる。「8割くらい意味ない。無駄になると思って言ってる。きっかけになればいい」
・3時瞑想1分前のタイミングでスコちゃんに電話する。北に……で途切れて笑う。スコちゃんから電話で、北で庵ブレラ11人治療してヘリを仕舞えなかったから、迎えにきてほしいと言われる。ヘリで向かう。
・アイアンバーガーへ。カウンターを乗り越えてバイト店員の真似をする。よすみのかどと雑談。居眠りするスコちゃんを置いて行こうとすると飛び起きる。
・ヘリの操縦が上手くなったと言うスコちゃんに、鍵を渡して屋上の時計に着地してもらう。煙を吹いてしまったヘリで一緒に死のう、となんとか移動する。出張修理の電話をスコちゃんに頼む。きてくれたねずみさんのバイクに乗る。Eの筋肉押してみてと言われてカッコいいエフェクトを見る。スコちゃんと二人乗りする。お礼としてねずみさんにケチャップを渡す。
・カジノでスコちゃんのルーレットを見守る。新しいゲームをしてみるが全然わからなかった。ブラックジャックで勝つ。帰宅。無線でダミアンを呼び出す真新サトシ。スコちゃんが寝るまで話す
・車レースをするが、デベステがハマったので銃で廃車にする。スケボーで病院へ。不在だったので電話して、ノビーラングに治療してもらう。パスではなくエロ市民ってレッテル貼られてると聞く。レンさんは大丈夫？と聞かれて、俺は全然大丈夫ですよと返す。
・レギオン横でホットドッグ屋を開くデヤンスから、昔のメニューでもう街にないいちごミルクを貰う。
・本部へ。真新サトシから電話を受けて、ヘリで指定された北へ。この時間までズズちゃん起きてるってことは女の子と話してるか悪戯
・ダミアンと真新サトシに工場を案内される。何かいたと銃を撃って、隣の2人に怖がられる。消えた不審者を見つけて、近づくと瞬間移動する。「一発撃ってもいいですか？」「ｳｯﾁｬﾀﾞﾒ……」
・真新サトシにヘリアタックして自分がダウンしたダミアンを見に行く。病院に迎えにいってJTSへ送る。瞑想1分前、家に帰らないといけないことに気づき、急いで帰宅
#endregion
//
***8/6 DAY158[[明日は１ヶ月記念日>>https://www.twitch.tv/videos/2217202798]]
#region(開く,close)
・命田守に電話して、スコちゃんと1ヶ月記念日と伝えて、特別な日に何しました？と尋ねる。オリジナルな物は明日だと間に合わないと言う。
・亀山ヒロに「ラジコンやってるんじゃない、ラジコン乗ってるんだよ」と無線で言われて困惑しながら、レギオンへ。小者デヤンスと挨拶する。小さいラジコンカーから出てくる亀山ヒロに笑う。屋台の前で出したらラジコンカーが勝手に動いて、その中にいるおっさんを引きずりおろすと乗れる、と説明される
・雷堂ましろと話す。スコちゃんから聞いたおめでとうと言われる。「むやみやたらに言ってもらって大丈夫です」ギャンボスにまで伝わってたから別にいいかなって。
・今のところホストイベントをする予定はない。レンレンガールズはビジネス上の関係と話す。たぶん結婚を前提にお付き合いしてると思う、と言われて、「最後まで考えて付き合わないと、男としてだめだと思ってるんで」と返す。
・まもあんともう一組、この街で結婚式を挙げたことがあるジャック馬ウアーとウメの馴れ初めを聞く。マクドナルドが告白を代弁し、一ヶ月で結婚式を無理矢理挙げたらしい。
・突然心無きに殴られる。「大丈夫ですか」怒る雷堂ましろと2人で殺す。体力が半分減ったので治療してもらう。「俺の中で答え決まった。心無きはいらない処分する」と宣言する雷堂ましろに「協力しますよ」と、心無き撲滅委員会に入る。心無きVS心有りの抗争が始まるという。「結構心無きの方が数が多くないですか？」「そこだけが不利」我々には文明の利器がある、ね？と前に立ったトウユンに銃を向ける。心有りますよそれと雷堂ましろに注意される。
・「瞑想したら消えるラジコンカーに2600万のカスタムをした人がいるのが一番怖い」とトウユンが言い、「ハイドアウトガレージに入れると一応消えない」と雷堂ましろが補足する。雷堂ましろに普段何してる？と尋ねられて答える。「街回ってるか、仲間にいちゃもんつけてるか、自分たちが悪くない火種を探しています」
・トウユンに話があると言われてドライブ。森へ。火種のことでネケニマスに「エンターテイメントに振ってるけどギャングだから、線引きをしっかりしないと」と注意したことを言う。ネケニマスがあまり元気がなかったと聞く。
・昔にGBCは一回崩壊したと話す。「せっかく永久雇用なのに簡単に抜けるのは嫌だから、内部の子達に向けて話聞いたりしてるのがここ数ヶ月の俺」無線でみんなを森林浴に誘う。先日のカムカマダに向けたトウユンの叱咤に、助かったと言う。
・到着した焼野原ひろしにトウユンがキャリーしてもらってラジコンカーに乗る。姿が消えたトウユンに背後から話しかけられる。ちょっとした悪戯できそうと感想を言う。
・飯田けんつに電話する。まだマクドナルドが起きてきてないと言うと、薬の生成は止めてると聞く。
・お気に入りの山へ。チャイニーズマフィアだったというトウユンの過去話を聞く。出身地が同じことに気づく。小っちゃいころから施設にいた俺も親を知らないと話す。No. 1ホストは流れ作業だった。柵を目の前に話して景観が悪かったとトウユンと言いあう。言えなかったという言葉に、お気に入りの場所は下だと返す。
・カムカマダが到着、無線で挨拶してくれて嬉しいと伝える。透明な段差に4人で座って浮きながら会話する。電話に出たカムカマダの笑い声を聞く。
・空飛ぶよ！レギオン行こうと誘われる。トウユンを助手席に乗せてレギオンへ。赤城蓮にパラシュートを貰う。無線連打でカムカマダがダウンしたと分かる。
・水着の話になって着替えるみんな。偶然巻き込まれたアラリル・アルシャバ・アルカが審査員の水着選手権。選ばれたのは赤城蓮。大川も参加。変態集団が女の子を囲むと通報があったと、警察署長ジャック馬ウアーが来る。
・ペトロアルドベッグに占いを予約する。
・ヘリで客船上空へ。初めてパラシュートを開くことに成功するが、海に落ちる。客船に登れずキャリーしてもらおうとしたが、逆にカムカマダが海に落ちてダウンしてしまう。浜へ移動、焼野原ひろしがいないことに気づく面々。
・既婚者のジャック馬ウアーにスコちゃんと付き合ってると話す。馴れ初めについて尋ねる
・9055へ。パンチャンに修理してもらう。真新サトシと服屋でホラーな恰好に着替える。
・ペトロアルドベッグの電話を受けてPère Noëlへ。じゃんけんして負けたので先に真新サトシの占いを聞く。8月の運勢を占ってもらう。恋愛面は不安な状態を抜け出して、次のステップに進める。心躍る仕事に出会えない。気まずい相手と会う。
・カムカマダがペトロアルドベッグに占いをしてもらったとお礼する。
・久しぶりに起きたこはならみに情報共有するために、FIBの小会議室に集まる。青スーツに着替えるみんなと羨ましがるこはならみ。服屋へ。変装した白市民トウユンと一緒に新武器を見に行く。責任者を問われて「亀山ヒロで」と頼む。
・スコちゃんに電話すると、灯台に飛ばされたというので迎えに行く。先に話聞いてるねというこはならみの無線に、ありがとうゴメンねと返すと、ごゆっくりどうぞと言われる。
・灯台に着いたが、スコちゃんがいない。電話して船着き場にいると聞くがお互いの姿が見えない。TwiXで別世界があるというツイートを読むスコちゃん。瞑想に行ってもらう。起きたら家に戻っていたと電話がかかり、よかったと言う。
・映画みたいだと話す車で帰る途中で事故ってダウン。キラメキーラに病院で治療してもらう。ボイメキデートについて尋ねる。スコちゃんとの馴れ初めを話す。送ってもらう。ダブルデートしましょうと口約束した。
・家の前でスコちゃんと会う。「会えてよかった！」貴重なイチゴミルクを渡して一緒に飲む。仕事に行くスコちゃんを送った後、強制瞑想。送ろうか？とジョーカーに話しかけられる。車あるから大丈夫と言うと、チエリちゃん起きてる？と聞かれて、起きてないと答える。
・小会議室に戻る。レギオンの半裸集団を、小者デヤンスが通報したと聞き、そのおかげで所長と遊べたと返す。私服に着替えて解散。ネケニマスに、話さない？と電話する。雀荘で、GBCらしさについて尋ねる。新興ギャングに厳しくするのも優しさ、という結論で終わる。
・服屋で真新サトシと合流。スコちゃんに電話して、面白い建物があるからと30分後に来てもらう。ホラー写真を撮って遊ぶ。肝試しの準備。暇そうなトウユンを呼ぶ。真新サトシに電話してレンが案内役をする。
・スコちゃんに仕掛けると言い、トウユンに案内役をお願いする。スコちゃんに、トウユンと一緒に来てと電話する。肝試し開始一般通過心有りに目撃されて笑いが止まらない二人。スコちゃんから電話され、奥にいるサプライズがあると返す。
・スコちゃんに目撃されて離れるが、追いかけられて鎮静剤を打たれて捕まってしまう。「手を離さないと呪われるぞ」と低い声で脅して、逆に手錠をかけて逃げた。
・真新サトシと私服に着替える。「デートだと思ってオシャレしてきたのに！」と怒られて、今日の夜って言ったでしょと返す。痴話喧嘩からにげようとする二人を追う
・ヘリの操縦が上手くなったスコちゃん。鬼野ねねから貰ったというイチゴミルクカーを紹介してもらう。女の子たちに選んでもらった服を見せてもらう。服選びには少しトラウマがあると言う。島取の服選びで心の声が周りに聞こえたと話す。（なんて言ったかもう覚えてない）三時瞑想後、忘れちゃったと惚ける。
・ID1のスコちゃん。レン好みの服を選ぶために服屋へ。家にある犬のオブジェのダサいTシャツをスコちゃんが見つけて二人でお揃いにする。スコちゃんの浴衣を選ぶ。いつもの恰好のスコちゃんが可愛いと言う
・カジノへ。「スコちゃんからどうぞ」ルーレットでスコちゃんが車を当てる！　スコちゃんの写真を撮ってあげる。車を出すためにレギオンへ。なぜかドライブできないという。昔に当てた亀山ヒロ、ぬくおや警察に相談するとレッサーがきて、かな市長補佐にいうといいと言われる。
・本部から薬を飲んで、一輪車で車のスコちゃんと並走して家へ。一輪車をスコちゃんに貸す。写真を撮る。せっかくだからと、ださいワンちゃんTシャツに着替えて、8月の占いしたと言い残して寝る
#endregion
//
***8/7 DAY159[[レンスコ１ヶ月記念日編>>https://www.twitch.tv/videos/2218059823]]
#region(開く,close)
・GBC無線にひとり。ID111。TwiXでお花屋さんが開いてると気づき、限定クッキーを買いに行く。一輪車で移動する。えびすヨネと話す。お小遣いを振り込んでくれる。御花はなと話す。
・1周年の花沢まるんにシチューをお祝いで貰う。一輪車の速い走り方を教えてもらって盛大に転ぶ。血痕と倒れた一輪車の写真を撮って共有する
・ネケニマスと無線で話す。昨日のサプライズリベンジで、動物園の新種の動物を演じてもらいたいと言う。病院で雷堂ましろに治療してもらう。FIBでデベステに乗り換える。
・客船の横取りに行くと言うネケニマスに着いていくが、捕まりたくないと一人で嘆く。薬を飲みながらねずみさんに電話して、スコちゃんと1ヶ月と話して1億くらいの車を注文する。
・浜でネケニマスと合流して、客船の横取り。水中でタバコを吸う姿が面白くて笑う。収束して介入すらできなかった
・無線でトウユンから話があると言われる。アイドルするの？と牛桃ももこに聞く。1ヶ月記念デート手伝ってと誘う動物園へ下見。環境音がうるさい。換金所へ。
・トウユンから電話がかかり、月乃えるなの面接について話す。カジノのワードローブで着替える。ルーレットとブラックジャック
・トウユンが無線でバナナボートすると言う。牛桃ももこに「レンさんも来るー？」と誘われて向かう。詩岸ジンもいるらしい。浜に行き、水中に座る牛桃ももこを望遠鏡で見て「そんなスキルが」と笑う。
・家に帰って荷物整理。バイクで本部へ。詩岸ジンがダウンしたと聞く。浜で心無きを轢き殺すが、多すぎて途中で止める。
・病院へ。松葉杖をつく詩岸ジンを詰める。「兄貴と慕ってるはずなのに連絡なかったよね？」「メンヘラ彼女みたいなこと言わないでください兄貴殿！」めでたい日と伝えて、初めての送金を捧げると言って、1億円振り込まれる。ハクナツメ、トウユンに大丈夫？と心配される詩岸ジン
・無線で牛桃ももこからキャバクラ体験したい子がいると言われる。店で落ち合うことに。FIBへ。マンジョリーナジェリーに名前をていれんと呼ばれて銃を向ける。牛桃ももこが庇う。夜の蝶を目指して頑張る、救急隊に入りたいと言う。クラブに移動して説明する。
・ねずみさんから確認の電話を受ける。ねずみさんも乗ってる車と聞き、それにしようと返す。
・源氏名の苗字つけるのを頼まれる。「1番になりたいっていったからね」一条美麗にするという。自分の最強を目指してもらう。女の子に接客されたい牛桃ももこを、先輩が見せるべきわがままだとトウユンと叱る。マンジョリーナジェリーが大丈夫というので接客してもらう。
・渡すためのメニューを印刷する。あの子半グレになって普通にギャングに入りそうと呟く。
・ねずみさんから連絡があり、カスタムどうするか聞かれてお願いする。スコちゃんイメージで可愛らしくと注文する。
・牛桃ももこの声真似が上手い、と言われたトウユンのドレスつくるかと言うと、ダメダメと拒否される
・後を3人に任せて、車を取りに行く。JTSへ。ねずみさん、毒多博士と会う。ねずみさんのカスタムを見て「かわいい！」と車の周りをぐるぐる駆ける。「最＆高＆最＆強＆天＆才だね」
・無線で飲み会しなきゃねとこはならみを誘う。月一でしようってだいぶ前に言ったじゃんと言うと、したい！と返事がある。
・ねずみさんにドア取れてると指摘されて車を修理してもらう。お金減ってないなー、2回のイベントで稼いだ舎の弟から、稼いだかと呟く。感謝感謝。クラブからBMCへ移動していたらしいみんな。
・やることいっぱいだ。時間的に厳しいので、月乃えるなの話はトウユンに頼む。銅鑼イオリに電話して、気持ちの整理がついたか尋ねる。電話がかかってきて緊張したと言われる。怖くないから次電話かけたら出てねと返す
・スコちゃんから電話がかかってFIBに来てもらう。「タイムリミットです」と無線で言う。打合せなしで、変装だけを頼むことに。アイのハイエナでマスクを取った姿で向かう。遅いスコちゃんに電話をかける。事故ってない？と心配するがレギオンで車を探してただけと聞いて安心する。一輪車に乗る。到着したスコちゃんに尻尾がある！と言われ、お揃いにしたと返し、追いかけっこ。給油しながら新種の動物がいると話す
・U FOR Uへ。羽山ペティに接客される。利用料を払ってVIPルームへ。お祝いの品を貰う。お花屋さん限定クッキーを渡す。今日は御花はなの誕生日と花の日。
・ねずみさんの声に反応するスコちゃん。VIPルームから出てねずみさん、毒多博士と話す
・9055へ。上田に修理してもらう。戻った銅鑼イオリ、月乃えるなと話す。可愛い子乗せるのに汚いのダメだよ、と銅鑼イオリが車を綺麗にしてくれる。占いの結果を共有。スコちゃんの結果も順調だったと聞く。
・「レンさんの嘘が見抜けるようになった」と言うスコちゃん。動物園に行くでしょうか？と言いつつ寄り道して、それはずるいと言われる。転がる大玉で遊ぶ
・動物園へ。檻の外で、殴り合いの喧嘩する新種の動物を発見。慌てて檻に戻る亀山ヒロとトウユンに笑う。殴りあいでダウンする亀山ヒロ。餌をねだられるが柵越しに渡せず、中に入ってしまうスコちゃん。動物とスコちゃんの写真を撮る。
・声を頼りに向かうとネケニマスがいた。ケーキとシャンパンを貰う。請求と言われてプレゼントありがとうと逃げる。スコちゃんには前払いしたと言う。後で取り立てるからね、と無線で言われて断固拒否すると返す。ひろしユンちゃんありがとうと無線する
・ひまわりの花束を渡す。こんなに用意するものなのね？と恐縮するスコちゃんに、全然いいよ俺が勝手にしたことだからと返す。最初の一ヶ月だから。実はもう一つある、と言うともう持ち物いっぱいよと返すスコちゃんに、分かってるよと言う。
・JTSでねずみさんにカスタムしてもらった車をプレゼントする。値段はいくらでしょう？乗りやすい車にしようと思って。一ヶ月記念だから、一億円にしてみた、と言って驚かれる。かわいい！と喜ぶスコちゃんに、ねずみさんにお礼言っといてと伝える。ちょうど日付が変わった。
・スコちゃんの運転を後ろから追いかける。救急隊の車に横からぶつけられて飛ばされる車。「タイミング神だったね」と笑う。「ぶつけないように気を付けて運転してたんだけど……」というスコちゃんに期待通りだったと返す
・家に入る。ネケニマス、焼野原ひろし、トウユンに500万ずつ振り込んで、ありがとうとメッセージを送る。ケーキを食べてシャンパンで乾杯する。スコちゃんにベッド上を走り回ってもらう。自らつんつんするスコちゃんをがんばれーと見守る。
・個人医の仕事する？と促して、仕事しようかなと話す。何時まで起きるか聞いて解散する
・9055へ。月乃えるなにどっちから告白した？と聞かれて、それはもちろん俺からだよと返すと、黄色い悲鳴をあげられる。日々に電話して、トウユンの誕生日サプライズについて聞く。詳細が決まるまでトウユンを見守る。犬億ロックの恋愛相談に乗る。告白の台詞を答えて喜んでもらう。なんばてってに誰か聞かれて、個人医のスコちゃんと答える。隠さないことが女子から好感を得る。ミカドルアシェイアと話す。集団でダウンした中にトウユンがいた。
・谷藤ろみみと話す。キャバクラ体験できる？と言われて了承する。月乃えるなもキャバクラしたいと聞き決定。日々から電話で、サプライズ計画を聞く。無線連打から緊迫した声が聞こえる。トウユンと現場に向かう
・人質になった牛桃ももこ。殴りかかりに行って倒れる役を演じるレン。人質になる亀山ヒロ。そこにあった車で犯人役を轢いて人質を助けるトウユン。メメントモリで死んだふりするつもりがダウンした犯人役真新サトシ。「トウユン誕生日おめでとう」とみんなで祝う。日々が用意して鮫島フラムがカスタムした車をプレゼント。
・真新サトシを治しに来た個人医が次々と集まる。メメントモリで残った死体を5人がかりで蘇生しようとする。
・トウユンの新しい車にみんなで乗る。ジャンプ台で飛ぶ。FIB前で話す。飲み会する？とこはならみ、トウユンを誘う。クラブのカウンター席に移動。酒を用意しにいく。雑談してから、トウユンのリムジンで移動。0時越えてから祝ってもらえないなと思っていたと吐露するトウユン
・こはならみにアサシックレコードを開けてもらう。スコちゃんに電話して呼ぶとすぐきた。こはならみに同棲してるんですか？と言われる。家のスタッシュがいっぱいと言われて、倉庫買う？と提案する。
・まちおさんり来店。連絡先を交換する。お祝いで貰った40度の酒を飲んで酔っ払うスコちゃん。スコちゃんが好きな人いないの？と聞いて、いると答えるこはならみ。こはならみがまちおさんりに好きな人を尋ねると、まちょ兄と呼びかける着信音が聞こえて場がざわつく。お互いの声を着信音にしないの？と聞かれる。いつでも聞けるからいらないと答える。いらないって言われた～と泣くスコちゃん。着信音欲しい？と尋ねると、欲しい、でも他の人に聞かれたくないと言われる。甘い空気に、はい！と大声が出てしまうトウユン。
・牛桃ももこ来店。席を立ってこはならみと3人で話す。気まずいと助けを求めるトウユンの声を聞きカウンターに戻って雑談
・トウユンとドライブ。レギオンでスコちゃんを拾って、クラフト場へ。トウユンにクラフトを教える。居眠りするスコちゃんに、アーマーいらない？自分で作れるようにならなくていいの？と聞く。レンさんが作ってと言われて、100万円になりますと答える。高いというトウユンにブラックマーケットだと200万する、と返す。「ファームの女王日々ちゃんが足りない部分を担ってくれてる」君島こはるにトウユンが言った。
・「チンチロ勝負で負けたレンさんが言うこと聞いてくれる権利がある」俺の記憶からなくなったととぼけると、裁判する？と言われる。スコちゃんにサプレッサー付き拳銃を100万円で売る。渡戸リーから電話がきて話す
・君島こはるが格闘技イベントをしたいと話す。クラフト場から移動。一旦本部で仕舞う。ボーリング場へ。亀山ヒロがすでにいた。
・ラジコンカーに乗って小さくなるスコちゃん。ラジコンカーでトウユンを轢いてみる。キャリーされてラジコンカーに乗せてもらう。「透明人間になっちゃった。ずっとこのままだよ」とスコちゃんをからかう。「やだ～！」
・チケット制にするか話し合う。優勝してみんなから300万ずつ振り込まれる。ID44はいい数字。酒をみんなに配って飲む。また酔っ払うスコちゃんの横に並ぶ君島こはるのツーショットを撮る。結婚したいと呟くスコちゃんの願いを叶えるパワーを送る君島こはる。それを空中に送り返すレン。歩けないと言うスコちゃんをお姫様抱っこで運ぶ。
・ラジコンカーを追いかけてアタックする君島こはるとレン。（耐久値が）ミリミリ！と焦る亀山ヒロの声に笑う二人
・家のガレージへ。スコちゃんが当てたカジノの車を貰う！　スコちゃんを乗せてドライブする。レンさんたくさんくれたけど私にはこれしかない、と言われてたくさん貰ってるから大丈夫と返す。車に乗る姿を写真に撮ってもらう。スコちゃんありがとう、と写真を貼ってTwiXにあげる。
・昨日の肝試しのネタ晴らし。近くで寝る。もうちょっと近くでと言われて逆に離れてみる。無理に近づかなくていいわと言われる。ソファに二人で寝てみようかなと試す前に狭いからと諦めて、ベッドに寝る。
・ずっと街にいてねと言われて、スコちゃんがいる限りはいるよと返す。6月に結婚するとずっと幸せになれるとゆちゃめろでぃから聞いたと言うスコちゃん。6月に結婚したくなったの？と尋ねる。でもいつ結婚しても幸せになれるって言われたとスコちゃんが補足する
#endregion
//
***8/8 DAY159[[アイデンティティ>>https://www.twitch.tv/videos/2217202798]]
#region(開く,close)
・スコちゃんから貰った車に乗ってFIBへ。こはならみに愛されてんじゃんと言われて、俺も負けてないと返す。
・新商品を売っているというアイアンバーガーへ。山田カイキにていれんと呼ばれて、名前間違えたんで値引きしてくださいと言う。三つ巴抗争について裁判までの経緯を聞く。退店。悪い人じゃなさそう、というこはならみに助言する。「信じてる？　9割悪気なくても1割どこか思うことがあったかも、全部信じちゃだめだよ」
・サンサンクレープへ。月乃えるなと挨拶。新人のトントコトンコ、鬼桃ぷぅと連絡先を交換する。初心者と案内人が二組きて、うるさくなった店から避難する。
・こはならみと無線で話す。メメントモリを試したいというので本部に行く。ブロッコリー斎藤にいたずら電話したら探されてるらしい。初メメントモリの死体を撮る。こはならみのヘリから強制瞑想で落とされてダウンした亀山ヒロ。戻ったこはならみと亀山ヒロを拾って警察署へ。後ろから現れたブロッコリー斎藤から逃げるが、ジャンプ台で車が横転する。手錠されるこはならみを護送する警察に手錠をかける。変装中で／meを使って声を出さなかった。一人だけ手荷物検査を免れて、車で帰る3人。
・PereNoelへ。トウユンと偶然会う。マイゴーニナリエル、太田民子に接客してもらう
・本部で変装して、音楽聞きながら花摘み。お花屋さんに電話するが不在で、タイミング会わないなと呟く。警察ヘリに追いかけられる。亀山ヒロに助けを求めるが銃がないと言われる。チルい音楽を聴きながらチェイス。手錠がなかったブロッコリー斎藤を倒すが安保さぶ郎に倒される。警察署へ。松葉杖のオルカトヴォロに、事故ったのはお前のせいだと冗談めかして言われる。やっと音楽を止めて刑務作業。迎えに来てくれたトウユンのヘリで本部へ。ボンベとチューブが警察に取られたと気づく。安保さぶ郎に電話するとミスだったと分かる。
・サーマル受注できた。トウユンがヘリで見学するという。本部で準備する。ダミアンが夏祭りの日にマクドナルド選手権があると言う。ヘリだと個人医に間違えられるとダミアンが言って、車で遠くから見ることなったトウユンに仕事内容の説明。車で現場へ。サプレッサーなしの銃で発砲する亀山ヒロ。ひろしが撃った銃声で警察がくるかも、と無線で伝える。歪みで納品できなかった。隣に乗ってダミアンの車でチェイスしてもらう。エンジンが止まって撃ちあう。
・警察署でダウンしたオルカトヴォロから女子会したと聞く。手錠で護送されて、スコちゃんかわいいと言われ、酒飲んだらもっとかわいいよと返す。プリズンへ。ダミアンチェイス上手かったと呟く。JTS北支店イベントのレースに出てほしいって言ってたとダミアンに言われて、出ようかなと返す。亀山ヒロとトウユンが迎えに来る
・トウユンの話を聞く。スライディングで乱入する君島こはる。航空機ハッキングに行こうと誘う。文殊セイジに電話して、自家用車じゃだめだと教えてもらう。盗難車を奪ってトウユンを拾う。やり方を確認する。ラジオエンコーダーを探すとトウユンが発見してくれる。管制塔でトウユンにIPの数字を読む役を任せる。迷いながら手探りで進める。
・チェイスしたあと港から逃げる。本部内で伏せて隠れつつ、ダミアンが着替えようとして立ってしまい二人で笑う。窓の外を走る警察を観察しながら無線で報告
・プリンセスいくらをコンビニ強盗で誘拐したら、どう思うかなと呟く。君島こはるにめちゃくちゃ怖いと思うとツッコミされる。電話で尋ねると、攫ってよと言われる。
・ダミアンが安い航空機ハッキング報酬をトウユンに振り込む。「改めて誕生日おめでとう」と無線で伝える。ダミアンから「初の黒いお金おめでとう」と言われて戸惑うトウユン。
・馬医者に変装する。誘拐されにきたプリンセスいくらと話す。手錠をかけて護送して歩く。ダミアンに盗難車を借りる。拘束されたまま座るプリンセスいくらの横で、亀山ヒロを無線で呼ぶ。誘拐犯を選ばせる。「優柔不断だと人間になれないよ」プリンセスいくらが悩みながら、今お世話になってるからと選ぶ。ひろしに指名入りましたーと無線する。通行人の宗像宗三郎に目撃されて大丈夫？と言われたが、適当に流した。コンビニ強盗と銀行強盗について口頭で説明する。3人で無線を繋ぐ。亀山ヒロのコンビニ強盗を見守る
・換金所でタコマツ、ぬくおと話す。次はレンがプリンセスいくらを人質にする。コンビニの外で待っていたぬくおに早い成長したねと言われるが、私じゃないと素直に言うプリンセスいくら。そこは私がやったって言え、と突っ込む。換金して街へ
・スコちゃんから起きたと連絡があり、個人医が二人しかいないという。今日は早く寝る、仕事終わってスナックまちこにいるとスコちゃんに伝える。「（大型が始まるまで）あと10分暇だから行くわ」
・プリンセスいくら、亀山ヒロとスナックまちこへ。手書きメニューを確認する。炒飯を注文するとレンジのチンという音が聞こえる。TwiXで、シャンプロの長文ツイートでうさぎさんが辞めたと知る。
・いなくなった亀山ヒロを置いて店を出る。プリンセスいくらと話す。「この後ひろしと海上レストランでバイトするみたいな…」「ひろしさんは、いなくなったの」あいつのことは忘れないでくれよな、と天を指さす。「輝いてる星（俺）を支える星がひろし」輝いてる星は、いくらじゃないの？というプリンセスいくらに、自己肯定感上がってて偉いと褒める。
・ミュージカル接客の練習で、すぐ帰る客を演じる。止まったら1発芸するという彼女のギャグに足が出る。アイファックスを渡そうとして、荷物がいっぱいだから地面に捨てるように言う。ついでにひろしの推しパフェを捨てる。「ひろしさん本当に、いくらよりスナックまちこの方が…」「本当に選ばれなかったんだな…いくらちゃん」
・店の前で10分くらい話した。まだ亀山ヒロがいるか確認する際、プリンセスいくらに心の準備で深呼吸させる。電話に出るプリンセスいくら。「どんだけ放置してるんだ」
・店から出た亀山ヒロが、店堪能した？と聞く。煮え切らない返事をするプリンセスいくらを呼び、二人でこそこそ話す。戻ってもいいよ？と言った亀山ヒロの嬉しそうな声。少しだけ戻ると言って店に入ると、ジョアンナの目の前に座る亀山ヒロ。スナックオリジナル演歌をフルで聞く
・スコちゃんから、行けなくてごめんなさいと電話がくる。「全然許せないよ」プリズンに行っていたという彼女を説教する。30分待った。「連絡報告相談できない人嫌いなんだよね」会えないの？と言われて、今日は会わないおやすみと返す
・プリンセスいくらに改めて、自分が楽しむより楽しませるより、大事な事は何？と尋ねる。離れて亀山ヒロに聞くが答えが出ず「続けること」と教える。自分で考えると言う彼女を送る。カジノでルーレットとブラックジャック。
・隣紀子に電話して合コンイベントに誘う。
・帰宅して、ももみマルフォイに電話して不動産を頼む。4軒購入する。スコちゃんに電話して倉庫用に家を買ったと伝える。全ての倉庫にスタッシュを置く。
・海上レストランへ冷やかしに行く。ミュージカル接客のテーマを無茶振りする。注文せずに帰宅。おそろコーラに着替える
#endregion
//
***8/9 DAY161[[ハグの日らしい>>https://www.twitch.tv/videos/2219839194]] [[大型座学>>https://www.twitch.tv/videos/2220038603]]
#region(開く,close)
・無線で、武器の受け取りについて尋ねる。こはならみから電話を受ける。誰も時間を覚えてなくて受け取りが来週になったと聞く。先方から時間終わっちゃうと連絡があって気づいたらしい。一人に任せないように対策を立てたと聞く。取引の時間に亀山ヒロがプリズンにいたと聞く。亀山ヒロから折り返しの電話がかかる。話ある？と尋ねて説教する。ブロッコリー斎藤に捕まったと聞き、全部あいつのせいにしようと呟く
・魔女カフェへ。銅鑼姉妹と話す。銅鑼イオリに殴りそうと言われて、蹴る派と返す。銅鑼チエリを蹴って香月ろぎあに注意される。人が増えたので移動する。
・レギオンで月乃えるなに轢かれる。サンクチュアリたえことプリンセスいくらが双子みたいにそっくりな写真を撮ってTwiXにあげる。月乃えるなに謝られて、貸し一つと返す。サンサンクレープに昨日就職したと言う鬼桃ぷぅからクレープを買う。
・FIBの喫茶店へ。マクドナルドの真似を求められてやる。えだまめもんが格付けイベントしたい話。レギオンへ。カムカマダ、日々、ダミアン、こはならみ、亀山ヒロとハグする。「ハグの日だから」
・即興劇を観る前に、銅鑼チエリの話を聞くことに。小会議室で、銅鑼イオリがギャングに誘われた話を聞く。「次いつ起きれるか分からないからみなさんにお任せしてもいいですか？」先日銅鑼イオリに電話してGBCに入りたい意思を聞いたことを話す。銅鑼チエリ、トウユンとハグする
・トウユンのリムジンを追いかけてレギオンへ。プリンセスいくら、亀山ヒロ、バナナの妖精、おばあちゃん（変）の劇を観る。スコちゃんから電話がきて、レギオンで劇してると伝える。通知来なかったら行くと言うスコちゃんに、待ってるねと返す。お題を頼まれて「ハグの日に告白するひろし」と言う。
・劇が終わって、客がいる前で分配すると言う亀山ヒロ。スコちゃんと挨拶する。プリンセスいくらに劇の反省点を聞く。自ら挑戦したいと言ったと聞き、偉いと伝える。
・スコちゃんがヘリの練習してくると言って離れる。月乃えるなから一緒に行かないの？と聞かれて、行かないよと答える。じゃあ俺が行こうかとミカドルアシェイアが言い、いってらっしゃいと返すと、ヤキモチわかないの！？と驚かれる。
・衛星外の銅鑼イオリから新人の播井まるを紹介される。連絡先を交換する。上手に自己紹介できたらと返すと、名乗ってからお金くださいと言われる。300万円振り込む
・プリンセスいくらとドライブで海へ。亀山ヒロがまっすぐでがっつきすぎな話。劇に夢中で仕事忘れてたから、裏では笑ってるけど言うときは言わないと、と話す。相談に乗る。竹取物語を下地に台本を考えるという。今日の出来の点数を53点と聞く。ハグしてお疲れ様と言う。やらかした亀山ヒロがGBCから許されているのは、みんなが素敵な部分を知っているから。悪いことや不義理をしたら俺がちゃんと言うからね。みんな優しいから、次気をつけようと言ってくれる。
・スタッシュの存在を知らないプリンセスいくらを、家の倉庫に案内して鍵を授けると言ってハウジングの仕方を教える
・本部へ。無線でこはならみにヘリを頼まれる。麻陀羅組と合同の大型準備。スコちゃんに今から客船に行くと連絡する。港で個人医たちに挨拶する。
・海上レストランへ。襲ってきた心無きをみんなで倒す。横取りに来た餡ブレラが、気をつけなと言って去る。
・NOLIMITが助けに来るという無線がこはならみから入る。速攻で餡ブレラに介入される。警察にアタックされてヘリを修理する。NOLIMITの援護射撃があった。船内全滅したのでヘリ組が撤退。パラシュート降下に失敗したという君島こはるの無線にどんまいと返す。本部で着替えて、プリズンへ迎えに行く。
・スコちゃんの電話で、成功したか聞かれて全滅したと返して、通知が来なかったと言われる。プリンセスいくらからの今日はありがとうというメッセージに、がんばれと返信する。出所した餡ブレラに、GBCまた来るねと言われて、お願いしますと返してしまう亀山ヒロ。（横取りに）もう来るなだろと突っ込む。
・本部で反省会。今月中にアーティかユニオンをGBCだけで成功したいと言う。どっちか決めた方がいいと話し合う。そっちの方がモチベ高そうだから、ユニオンにしようと結論を出す。えだまめもんに今週新人を入れてキャバクラ開くと話す。亀山ヒロから、谷藤ろみみが合コン企画に参加すると聞く。時間を伝え間違えていることを指摘する。今日ダメだ…と落ち込む亀山ヒロを慰めるみんな。「反省すればいいよ」
・ユニオンの座学するからとトウユンに誘われるが、ちょっと用事できるかもと返す。亀山ヒロにプリンセスいくらと話した内容を共有する。トウユンにVFで話したことを聞く。
・スコちゃんに電話して、ヘリレースすると聞き、終わったら電話してと返す。カジノでルーレットとブラックジャック。黒限定街中チェイスレースする。いつもの場所で車が出られなくなり、自撮りする。走って道路に出てトラックを奪う。家から車で移動、本部で乗り換えたバイクで吹っ飛ぶ
・一人バイクでユニオン座学中。スコちゃん連絡遅いなと呟く。電話がかかる。ヘリ練習3回終わったと聞いて、じゃあ今から3回ヘリレースしてくるから、と返す。鍵だけ渡すか、と家で会うことにする。A2へいくが無人だった。ペットショップを眺めて飼うか迷う。ゆっくり犬カフェを見学する。客船とユニオン座学してきたと言うネケニマスの無線を聞く。練習に誘われたが、今から寝ると断る。PYCで無人修理する。スコちゃんから電話で事故ってない？と聞かれる
・家の前で寝転んでるスコちゃんに話しかける。1時間もかかると分かってたら俺も別のことをしてたから。「昨日も似たようなことがあったよね？」ごめんなさいと謝るスコちゃんに、謝るだけなら簡単と返す。今日は別の部屋で寝るかと伝える。嫌な思いをしてるとスコちゃんに伝えられなかった俺も悪い。ヘリレースに俺を呼んでもよかったよねと言って、個人医さんといたからと返されて、俺のこと優先してないじゃんと言う。言動で示してほしいと伝える。スコちゃんに10分考えてもらう。一人部屋に入る。
・10分後、外で椅子に座って、すぐスコちゃんが来る。起きた時仕事終わった時大型終わって何かする時に連絡すると言われる。具体的に時間を何分後か言って、と伝える。分からない時は連絡しなくていいよと返す。わからなくてもレンさんから連絡貰えると嬉しい、と言うスコちゃん。時間無理して合わせなくいいと言う。スコちゃんが泣きながら話す。また明日と離れる。玄関前で、やだとすがりつくスコちゃん。「今日は我慢して。返事は？」
#endregion
//
***8/17DAY168[[熱量とは>>https://www.twitch.tv/videos/2226614480]]
#region(開く,close)
・飛行場と客船の受注時間を確認した。無線でトウユンからもう少し黒が集まったら昨日の話をしようと言われる。レギオン前で渋滞。文殊セイジ、ジョーカーがいて、さとうが松葉杖だった。車内の心無きの頭を撃ち抜いて去る。TwiXで花火大会の宣伝を見て、夢の用事で行けないことを嘆く。
・無線で「黒会議にぴんちゃんも来てね」と言って、ろぜ柳ぴん子に「おいおい」とツッコミされる。リグの受注時間を確認して、ヘリで移動。暇な時にスコちゃんと砂漠ツアーするかと呟く
・ヘリに銃を仕舞う。物産展前でパンチャンと会う。その場にいた、ダミアンから「（ダイスファッションを）やろうよみんな」と巻き込まれる。「俺もやるんだけど、こはるもやった方がいいよ」君島こはる、豆やんと話す。激辛フェスの商品を買って回る。トウユンもダイスファッションに君島こはるから誘われていた。
・アラリルアルジャバアルカに案内してもらう。毒多博士にGBCの売り物を聞かれて、無償の愛と言いハグを返す。夏祭りの主催者、茶担えりに声をかけられる。当日行けないことを伝え、初イベントの彼女をがんばってねと応援する。寝手持ねむいから、スコちゃんが作ったトムニャムクンを購入。飲み物だったと聞いて驚く。稀肉屋のイベント商品を手掛けた犬億ロックと話す。明日はスコちゃんと来ることを約束する。全商品を買ったため、手持ちが一杯になり金がなくなった。限定品は残しておきたい派
・FIBの小会議室に集まる。好きな味で席を別れる。亀山ヒロ、トウユン、ダミアン、日々はレッド。ネケニマスはレギュラー。レン、こはるはチーズ。昨日の話し合いをトウユンが共有。8月中ユニオンは難しい。小峯玲が2000万で大型の配置などを教えてくれるという。みんなから大型に対する熱量を聞く。レンは「まとめると、やる気はあるけど向いてないことはやりたくない」ぴん子母えつこが登場。レッド派という彼女に銃を向けた。解散
・ヘリでリグ受注に向かう。金が貯まらないと言う亀山ヒロに「ヘリ買ってあげようか」と言う。脊髄トーク。飛行場が取れたので戻る。ヘリやると言うと受注を頼まれる。亀山ヒロに、ヘリ代をネケニマスが半分払うと電話で言われた、と聞く。
・ヘリの修理に向かうと渡戸リーに会った。本部前に停まるパトカーを覗き見するがジェリ缶しかなかった。本部でブリーフィング。警察の動きを見て客船が始まったっぽいと無線する。現場に到着してみんなでダンス。警察ヘリが一台来たが消えた。君島こはるをピック、本部へ。全額ではないが利確して成功。
・亀山ヒロにヘリ代1.7億を振り込む。FIB前でヘリディーラー豆やんの車に乗る。輸送トラックの荷台でダンス。ヘリに乗る。ジョアンナ町田が病院に運ばれたと豆やんが言い、亀山ヒロの運転で向かう。病院でJTSメンバーと挨拶した。寝ると言うので本部で別れる
・服屋へ。君島こはるが日々を呼ぶ。レンと日々のダイスファッション。無線でネケニマスが亀山ヒロとボイラテンガリンの口論を見ていると言う。体調が悪いと言っていた亀山ヒロに、まだ起きてたの？寝ろよと心配する。二人がマクドナルド選手権で予選敗退したら、GBC入るか黒止めるか、という本気か分からない賭けをしたと聞く。ネケニマスと亀山ヒロのダイスファッション（お揃い）
・髪型を変えてBMCへ。くまのふでことお互いに低い声で話す。ジェフリーヒッチコックと青梅つばめと談笑。寝ると言う亀山ヒロをヘリでFIBに送る。懸けの事実確認する。
・家の隣の倉庫に、激辛フェスの商品を仕舞う。強制瞑想でヘリを失う。奪う車を探して走り回る。スケボーで本部へ車に乗る。ボイラテンガリンに電話して、（マクドナルド選手権の懸けは）本気か尋ねる。優勝できなかったら？と聞いて、ボイメキレンスコダブルデートを提案する。もし優勝したら、マクドナルドに関する特別なものを求められる
・トウユンに電話して、薬について教えると言う。FIB前の階段で雑談する。日々の後姿を撮る。ボイラテンガリンとした約束を共有する。シュガーピーチが合流して、みんなでトウユンをからかう。
・ダイスファッションに着替えなおす。芹沢すずとニャンコスキーに対岸から観察されている。電話で尋ねられた君島こはるからユンシュガが伝わったらしい。ちょっとまって、誰？と言われて「は？帝レンだけど」と返すと、笑いながら後ずさる二人。ダミアンにけしかけられて無言で追いかける。車で逃げられた。トウユンによくやったと言われる
・変装したトウユンをスライディングして病院送りにする。病院から戻ったトウユンと話しながら日々を待つ。起きないのでランポで移動すると、日々から無線で挨拶される。トウユンに仕事を教える
・カジノでルーレットとブラックジャック。BMCへ。くまのふでこに修理してもらう。ジェフリーヒッチコックが、陰キャ男子を集めてこの街の女性を語ろうの会すると言う。「陰の気持ちも分かるから」
・黒限定街中チェイスレース練習。車をボロボロにしながら、初めて完走できた。1週間ほど悪戦苦闘した。谷藤ろみみに電話して出張修理を頼む。
・無線で日々に聞かれて共有する。勝手に一人で、事務所に言わないで決めちゃいけない懸けだと言われて、120％同意と返す。「ひろし怒られそうだな…どんまい。ボイラテンガリンどんまい」
・初心者ヘリレース。途中でヘリを修理しつつ完走する。港にヘリをなおして、本部の屋根上でエイム練習。帰宅してハウジング
#endregion
//
***8/18 DAY169[[お気持ち>>https://www.twitch.tv/videos/2227453845]]
#region(開く,close)
・無線の名前をレンレンに変える。ダミアン、トウユン、デヤンスと綺麗に並ぶ。「無線見て気づくことない？」トウユンが、次に起きた人がカタカナ四文字に変えるに1000万懸けると言い、レンはやらないに1000万と返す。溶鉱炉でエイム練習して、ヘリでリグと飛行場受注確認に向かう。君島こはる起床。トウユンに電話して3分で気付かなかったら1000万と言う。時間切れになるが、とぼけるトウユン。
・本部へ。家のハウジングに気づいたスコちゃんのツイートをいいねする。TwiXでもいちゃいちゃできるとダミアンに言われる。「ユンちゃん、君の負けだよ」逃げようとするトウユンを手錠して、沈めていい？と言う。俺はそういうのは守りますよと言われて解放する。ダミアンに黒専用コース完走したと報告して、すごいと言われる。その間トウユンがヘリレースで2回爆発したと聞く。トウユンから掛け金を振り込まれる
・スコちゃんに電話するが出ない。折り返しで「今起きたばっかり」と言われる。GBCで激辛フェスに行くと伝える。家へブラックマネーを仕舞う。車ないから送ってと言うスコちゃんに、俺も車ないと返す。ヘリで送ってと言われて連れていく。
・物産展へ。遠くから見ていた羽山ペティにいかついと言われる。レンレンガールズの話をする。デヤンスが案内する初心者のはまべ🔰と話す。海上レストラン焼野原ひろしから商品を買うスコちゃん。「辛くないって言って辛い物渡していいよ」世風天みにゃに誘われて猫カフェブースでみんなの写真を撮ってあげる。青梅つばめに言われて、昨日買ったけど追加でトムニャムクンを買う
・ジェフリーヒッチコックから、海に入れなくなっちゃう！と逃げるスコちゃん。昨日なかったCOCO7番屋の牧田ここなから商品を買う。チョコラッシーは猫の獣人だから飲めないと言い、激辛と書いてあるけど辛くないと牧田ここなを誘導して、スコちゃんに買わせる。スコちゃんの荷物がいっぱいになったので外に出ると、花沢まるんとすれ違う。
・ヘリがなくなったので心無きから車を奪うため離れる。逃げるスコちゃんを追いかけるジェフリーヒッチコックを目撃する。俺の彼女なんで、と言うと気まずそうに逃げられる。「それだけですか？」スコちゃんに謝罪の品でも渡さないと、と詰める。貰った薬を飲んで寝たスコちゃんを、車をぶつけて起こす
・家の中へ。激辛カレー食べなと言って数回食べさせる。辛い痛いと喚くスコちゃんに、先に連絡しなかった罰でしたと返す。口喧嘩しながら車で移動。
・ヘリのインバウンドを頼んで9110へ。スコちゃんがヘリを出すが煙が出てたと、電話して出張修理を呼ぶ。修羅場の間に挟まるねずみさん。レンの話をした後、スコちゃんの話も聞いてもらう。ねずみさんに言われて、一人で離れる。（スコちゃんのためでも俺のためでもある。気持ちを考えて行動してもらわないと、俺も人間だから）
・ねずみさんに声をかけられてごめんねと返す。スコちゃんのヘリで移動しながら会話する。飛行場でヘリを出して港へ仕舞う。仲直りしてねと言われたと聞き、喧嘩だと思ってなかったと返す。仲直りできると思う？と聞いて、したいと思うとスコちゃんが答える。「俺もしたいと思ってたよ、今日スコちゃんが起きるまではね」
・海上レストランへ。ここでスペース筋肉と言ったら、海に飛び降りたスコちゃんに笑いが出る。ハシゴが登れないというので海に飛び込むと、歪みだったので一緒に泳いで海岸へ渡る。「ばあ！」とマクドナルドが起きて、無線が騒がしくなる。スコちゃんを9110に送る。
・この街初めてで慣れてない、人間扱いされるのは嬉しいとスコちゃんが言う。「レンさんの前では人間の女の子でいたい」猫扱いが嬉しいスコちゃんに、彼氏の俺視点では気持ちいい話じゃないと言い返す。ペット扱いされてるようでいい気はしない。スコちゃんの言い分を聞く。わたしばっかりが連絡しないといけないのはちょっとやだなと思う、と言われるがスコちゃんが約束したから待って連絡した、と言い返す。仕事終わるまで待つつもりで個人医やってるから、仕事終わったら連絡してほしいと言われる。ちょっとまって電話…とスマホを手にするスコちゃん。TwiXを眺める。おさよつとスコちゃんでお料理すると聞く。四人で出かけるのはまた今度と言われるが返事しない。もう行っちゃうの？とすがられるが、仕事すると言って離れる
・本部へ。暖炉前でマクドナルドに共有する情報整理する。真新サトシと話す。無線を移動して、小峯玲とアドミゲスハンに教えてもらう。エースハイの数がないとネケニマスから聞く。久しぶりに見たマクドナルドと軽く話す。
・盗難車でボブキャへ。アドミゲスハンから、レンさんいい声してると言われて、そうですよねと返す。説明を聞く。ネケニマスにヘリを貸すために港から本部へ鍵を渡す。部屋の隅でチル。歪みを警察にリセットしてもらう。真新サトシと心無き殲滅と回収する。車で逃亡して利確する。戦利品を仕舞うと本部のスタッシュがいっぱいに。
・二人以外全滅したので、ヘリでプリズンへ迎えに行く。反省会。武器1本欲しいと言うアドミゲスハンに、報酬として渡すと君島こはるが返す。真新サトシが指名手配だが、なぜか出血したレンはなってなかった。小峯玲は羽山パティが迎えに来ると言う。トウユンをキャリーして本部へ。君島こはるがアドミゲスハンに報酬を渡す。エースハイを100個見つけて本部のスタッシュに移動させる
・FIBの本会議室でマクドナルドに情報共有。各々に話を振る。スコちゃんから電話を受け、これから料理すると聞く。マクドナルドからボーナスが配られる。
・飯田けんつに電話をかけると出なかった。解散して、マクドナルドを追いかける。けんついる？と聞かれて、さっき電話して仕事中だったと伝える。折り返しの電話を受け、本部に呼び出す。無線でマクドナルドに共有する。本部で二人が来るのを待つ。
・飯田けんつに団長の部屋を外から紹介する。マクドナルドが到着、二人の話を聞く。盗み聞きする影に気づく。別れる時に「ばいばーい！」と言い続けるマクドナルド。飯田けんつへ君島こはる、ネケニマスと3人で、ばいばいと返すように助言する
・ネケニマスと報酬のブラックマネーを取りに行く。家の自室に仕舞う。スコちゃんに電話してお料理中と聞いて、がんばってと返す。何作ってるんだろうね？
・薬を売る。カジノルーレットとブラックジャック。渡戸リーに電話して、また彼女泣かせてしまいましたと言う。言い過ぎたかもごめんねって言えばいい、と言われるが言い過ぎてないと返して、苦笑される。
・スコちゃんに電話して、お料理食べてほしいと言われる。餓死したと聞いて、言ってくれたら写真撮りに行ったのにと返す。松葉杖取れて10分後に会うと約束。
・ねずみさんに話そうとするがJTSが閉まってた。SKEへ。修理とニトロをお願いする。給油する。個人医ハウスができた報告を忘れたと気づく
・スコちゃんに手料理を貰う。好きだと思って作ったというお肉料理を食べておいしいと返す。話をすり合わせる。ちょっと頭が痛いと言って、寝なきゃとスコちゃんに心配される。悩みつつ10分ほど待って、3時瞑想から起きる。倉庫へ行ってキッチンをハウジングするスコちゃんに挨拶する
・海へ移動して二人で話す。おさよつの言葉を聞き出す。関係値がないから伝わることを考えてないし、お互いにどうでもいい。4人でお出かけしたいというスコちゃんに、俺はしたくないと返す。最初にごめんなさいって言ってほしかった。時間は有限だから、結論から話してほしいと伝える。「みんなに言えることだけど」小さい声で「捨てないでほしい」と言われる。嫌われたくないと話すスコちゃんに、自分に自信をもってほしいと返す。怒ってると言われて、スコちゃんに本気で怒ったことはないと返す。スコちゃんの成長話を聞く。ちゃんと時間の大切さが分かってよかったと伝える。
・悩みはありますか？　悩みくださいと尋ねる。「GBCのみんなやレンさんを助けられるようになりたい」一意見としてスコちゃんの気持ちを聞いた。それがネガティブっていうんだよと立って木箱を撃つ。私だけが好きでレンさんが私のこと嫌いっていうのは嬉しくないと言われる。改めて伝え直す。「好きが海のように広がってて、海上のバナナボートが嫌い」
・好きって言ってほしいというスコちゃんに、向こうまで泳いでと海を指す。双眼鏡で観察。スコちゃんから電話がかかり、鮫！という悲鳴を聞く。再度電話で、元居た場所が分からなくなったと言われて番地を教える。帰ってきたスコちゃんと車に乗る。「今日とは言ってない」家へ。この後ハウジングするスコちゃんに見守ってもらって寝る
#endregion
//
***8/23 DAY173[[リベンジ>>https://www.twitch.tv/videos/2231758129]]
#region(開く,close)
・無線で、低い声のえだもん（えだまめもん）に「え？まめなくなった？」と驚く。まめちゃんって呼べないからもんちゃんかな、と言って無線でみんなからマズイと却下される。えだちゃんと呼ぶ。
・情報共有しようと伝えて、本部に集まる。ろぜ柳ぴん子の変装、阿尾葵から世界統合のことを聞く。えだもんが立ち去り無線からもいなくなる
・白雲隠から電話を受けて、本部の場所を教える。外のベンチに座る。スコちゃんと最近の仲違いについて話す。スコちゃんの好きなところを聞かれたり、手料理を見せたりする。
・屋上でヘリが爆発してうるさいから、場所をテラスへ移す。白雲隠から電話があって嬉しい「友達みたいで」と言われる。友達が少ないと言う彼を、ペットから友達に格上げした。
・電話で日々と業務連絡する。アキヲ煉獄ペスカトーレが白雲隠と挨拶する。奥の道をマクドナルドが一輪車で横切った。ろぜ柳ぴん子と電話して占いのアポを取った
・白雲隠をサーカステントに送る。トウユンを無線で呼ぶ。二大ゆん。白雲隠にろぜ柳ぴん子を口説いてほしいというトウユンに乗っかる。かわいいとろぜ柳ぴん子を口説く白雲隠。占いを見守って100万10円振り込む。
・途中で白雲隠を呼び出し、相談する体で告白してもらう。気づいたろぜ柳ぴん子に呼ばれて、狼狽する彼女に「ゆんいんくんは意外としっかりしてる」と伝える。トウユンのヘリで移動。港で二人と合流。
・初めて見た飛行機の助手席の乗る。愛の試練で、ろぜ柳ぴん子の飛行機から振り落とされてダウンする白雲隠（とトウユン）。病院へ。えだまん（えだまめもん）と会って、キラメキーラと話す。雷堂ましろの「ぴん子なんてことをするんだ人殺し！」を聞き、一緒に詰める。松葉杖同士でキャリーしてもらう。本部で解散
・トウユンから、取れたらTOPGEARと合同すると聞く。ヘリで移動して受注に並び、ネケニマスと雑談。飛行場の準備。スコちゃんと電話で話す。大型収束。プリズンへ。出所したシュガーピーチに頼まれてヘリで送る。
・隣紀子から合コン企画の事前確認の電話に応える。本部に帰る。
・二度目の大型はボブキャ。現場にきたスコちゃんと挨拶、バイクで二人乗りして離れる。作戦を聞く。歪みで真新サトシが心無きに殺される。物を取りに戻る際、スコちゃんのバイクとぶつかり、マクドナルドを見かける。真新サトシがM,Cという新薬をつくったと聞く。警察にリセットしてもらうが、また歪みで心無きに殺される。死体撃ちされて血みどろのレン。ザウルスに歪み対応してもらう。
・3度目の正直を願ったが「難しそうですサトシダウン」と伝える。警察と戦う判断になる。ダウンした個人医と一緒に警察署へ。プリズンへ、マクドナルドが迎えに来る。TOPGEARからもっと悲痛な無線だったらやめてたと言われて、悲痛な叫びの練習を提案される。迎えに来たスコちゃんと帰宅して会話する
・スコちゃんとヘリデート。似顔絵を描き終えてキングスターダイヤモンドズズに電話するスコちゃん。報酬を聞いて、おにいちゃんなのに300万なんだ？と煽って電話を切る。シュガーピーチの似顔絵の背景色で悩むスコちゃんに、トウユンの好きな色を聞いて伝える
・いらっしゃいませとぎちょうじょばぁーなに声をかけられる。芹沢すずにスライディングされて転ぶ。行く振りして一旦離れて戻る。E5'sBURGERで雑談する。似顔絵を描くスコちゃん。来店したシュガーピーチがキングスターダイヤモンドズズを沈めたと聞く。泣いちゃうシュガーピーチをおんぶするぎちょうじょばぁーな。
・資金洗浄のレベル上げを終わらせる。飛行場のダウン通知がきたと個人医のスコちゃんを送ると、ぎちょうじょばぁーなとシュガーピーチがいた。ヘリが爆発した二人を墓場へ送る。
・トウユンがシュガピの家の鍵を持っていると聞き、無線で事実確認する。資金洗浄の鍵を貰って倉庫に入り拍手して喜ぶ。
・カジノでルーレットを回して、真新サトシから電話がかかる。猫カフェで会って、M.Cを見せてもらう。急いで帰宅
#endregion
//
***8/25 DAY175[[対峙>>https://www.twitch.tv/videos/2233596933]]
#region(開く,close)
・トウユンにGBCのメッセージ見て、と言われて確認する。着信音をプレゼントしてくれたマクドナルド。ありがとうございます！！が並ぶ。「マックは、教祖も始めたのか…」キャバクラへ、おはよう狂信者たちと挨拶する。TVでプレゼントの歌を聞く。逃げる。戻って亀山ヒロと話す。日々を呼び出して、GBCの最後の砦と伝える
・マクドナルドが起きてくる。トウユンがボイラテンガリンを電話で呼び出して、みんなで自慢する。「誕生日プレゼントのお返しだから」
・着信音が欲しいというボイラテンガリンに二つ返事で了承するマクドナルド。「ようこそグッバイサーカスへ！」ジョアンナ町田に電話する。同僚のマヌ太郎が擁護する。ギャングには入らないと言うボイラテンガリンが、マクドナルドのギターに合わせて歌わされる。「グッバイサーカス、イン」
・マクドナルドから歓迎会を任される。亀山ヒロに電話して、プリンセスいくらに余興させようと提案する。ジョアンナ町田にボイラテンガリンのGBCインを伝えて、JTSクビと聞く。日々にお祝いケーキを頼む。茶えりとマクドナルドの話を聞く。キングスターダイヤモンドズズに電話して、歓迎会でネタを頼む
・本部で大型の準備。渡戸リーに電話して歓迎パーティーに誘う。警察署を偵察してから、現場へ。客船の屋上へ真新サトシを連れていく。ヘリピックしようとして警察から集中砲火されてダウンする。警察署からプリズンへ。トウユンと大型の失敗が続いてると話す。迎えに来てくれた小峯玲のヘリで、無馬かなに手錠護送されて送ってもらう。
・ネケニマスがつくるサブスクの写真にみんなで横に並んで映る。無線の名前に団員ＡＢＣがいると気づく。ランポで移動する。リグが取れたと言うこはならみ。薬を練りながら、NOLIMITと合同するという無線を聞く。本部へ。日々に電話して歓迎会がありそうか尋ねて、黒い仕事が終わったら行くと言う。
・みんなと合流してヘリで浜へ。リグ開始して、スコちゃんから電話がかかるが出られない。利確してチェイスのフォローに向かう。NOLIMITの家に逃げる。こはならみ、ダミアンが捕まってしまう。報告がすごかったと話す。自分たちの家じゃないと忘れてネケニマスと一旦出たら、気まずい警察から撃たれそうになった。
・スコちゃんの電話に出る。パーティーがあるかもと話して、人質行ってくると言われる。犯人がタコマツと聞き出す。報酬を回収して換金所へ。冬那フナとみんなに振り分ける。電話したトウユンにまだ前段階でパーティーはありそうと聞く。迎えに来たキングスターダイヤモンドズズのギャグ。
・こはならみに頼まれて宝石を換金して、ヘリでFIBへ。スコちゃんにパーティーなくなったっぽい、会議があると連絡する。マクドナルドからボーナスを貰って、今日の話を聞く。プリンセスいくらと電話で話す。今度台本見てと言われる
・スコちゃんと電話する。FIB前、歪みでダウンした真新サトシが、葛城司に治療されている。ダミアン、豆やんの話を聞く。キングスターダイヤモンドズズに、沈められたんだって？と聞く。
・セーラー服姿のスコちゃんのバイクの後ろに乗る。本部へ着替えて荷物整理。外のベンチで寝ながら待つスコちゃんの写真を撮る。JTSへ。藤谷ろみみ、ねずみさんにセーラー戦士について尋ねる。かわいい？とスコちゃんに聞かれて、かわいいって言わない遊びしてるからと返す。スコちゃんが渡したM.Cをねずみさんが服用するとマクドナルドに憑依された
・カジノの前で野生の兎を見つける。ユニコーンバットで殴って、食べると言う。かわいそうじゃない！とスコちゃんに非難されて、他の動物もダメなの？と返す。動物に優しくない人は嫌いと言われる。
・カジノルーレット。歪みで車に乗れないので、奪おうとして降りなかった心無きを撃つ。補填に行くとデベステに乗れた。スコちゃんを猫カフェへ送る。無線でダミアン、真新サトシと話しながら、一人で薬を練る。
・猫カフェへ。世風天みにゃ、寝手持ねむいに最近何かあった？と聞かれて、M,Cを渡す。結構ワイルドなんだレンさんと言われる。「でもまだギリギリ人は沈めてないよ」
・夏祭りに夢の用事で行けないと伝えると寂しがるので、帝レン人形を作っておいとくからとスコちゃんに言う。寝手持ねむいからタピオカドリンクを買って、可愛い子に渡して飲ませるよと言う。誰に渡すの？と聞かれてスコちゃんに渡す。帰宅
#endregion
//
***8/27 DAY176[[２周年記念パレード>>https://www.twitch.tv/videos/2235282953]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
#endregion
//
***8/28 DAY177[[２周年おめでとう！＆オオカミちゃん合コン企画まであと２日！？>>https://www.twitch.tv/videos/2236095975]]
#region(開く,close)
・クラブGoodNightで亀山HEROと挨拶する。合コン参加者に招待状を送る。ヘリのインバウンドしに飛行場へ送ってもらう。ねずみさんを出張修理に呼ぶ。初邂逅したALLINの黒亜ネマと連絡先を交換する。妹と呼ばれるねずみさん。
・新人がいるというサンサンクレープへ。トウユン、ルアシェイアの変装おばあちゃんと話す。たなかはるこ🔰が半年寝てたと聞いて俺も寝てたと言う。キャバクラに興味があるという彼女と連絡先を交換する。春春と話す。おすすめ商品を買う。店員をキャストに誘う。歪みで外のヘリがなくなったので亀山ヒロのヘリで送ってもらう。またインバウンドしてねずみさんを呼ぶ。無料でいいと言ってくれる
・電話してた亀山ヒロから「イオリが成長した」と聞く。銅鑼イオリに電話して、本当にいいのか？と煽る。「なんか悪魔の声が聞こえてきた」ヘリおさがりでいいと言った理由を聞く。逆に、甘やかされる能力を成長させるように誘導する。薬を売る。
・亀山ヒロが無線で、買うことになったと言って、「ひろし甘やかしすぎ」と返す。レンの言葉を素直に受け取ってくれる二人。トウユンも呼ぶ。デベステに乗り換えてFIBへ。亀山ヒロを説得して、銅鑼イオリを抑える練習をさせる。できたらリボルターを買うと約束する。
・銅鑼イオリから電話がかかって報告と、犬を飼ったと聞く。亀山ヒロのヘリで犬カフェへ。銅鑼イオリのキメラ犬の写真を撮る。各々と話してアドバイスする。ペットの世話する3人を見守る。トウユンには俺の差し金と伝える。
・亀山ヒロ、銅鑼イオリのディベート対決。帝レンとトウユンが指名された方が助けにになると言うと、亀山ヒロに呼ばれて援護する。レンレン先輩そっち側行っちゃったの？　と言われる。ゆれる銅鑼イオリを抑えるトウユン。じゃんけんで負けてイオリ側に立つ。合流したダミアンはイオリ側。4対１で可哀想だから、と中立に立って考えを聞く。論点を変えるんだと亀山ヒロにアドバイス。楽になれと囁くトウユン、ダミアン。
・上田に電話してカマチョの値段を聞いて注文する。新品を買うと言ってしまう亀山ヒロ。「イオリの勝ち～」何がしたかったんだと聞かれて、俺は二人の話し合いが見たかったんだと答える。人が悪いなホントにと返される
・亀山ヒロにヘリで送ってもらう。カマチョを買って、9055へ行ってはまべ🔰に、水色にカスタムしてもらう。就職したと聞いておめでとうと言う。犬カフェに戻る。君島こはると銅鑼イオリが挨拶する。豆やんが運んで亀山ヒロが買ったヘリを見る。ヘリを運転してカマチョを見せて、最終試練して鍵を渡す。銅鑼イオリの運転で荷台に乗って落ちる。仕返しする。こはならみを無線で呼ぶ。春春にからむ銅鑼イオリ。お互いに怪しいと思ってたらしい。車とヘリの前で並んで記念撮影する
・銅鑼イオリのカマチョで港へ。本部でアーマーを着る。助手席にこはならみを乗せた銅鑼イオリのヘリを後ろから追いかける。無線で亀山ヒロがブレードで死んだと聞く。デスマウンテンへ。ヘリ爆発でダウンした3人の写真を撮る。救急隊体験中の藤谷ろみみに治療される。ももみマルフォイにM.Cをこっそり渡して、いらないと叫ばれる。
・悪ノリするレンとイオリ。「イオリちゃんどうする？」「行く！」煙を吹く亀山ヒロのヘリに2回アタックする。出張修理にきたJTS。ジョアンナ町田、寝手持ねむいにサッカーすると聞く。ねずみさんに修理してもらい、請求は誰？と尋ねられて「ひろしで」と言った後、亀山ヒロに修理代を振り込む
・魂抜け銅鑼イオリと市役所へ。隠れて観察する。ヘリのインバウンド、レギオンに向かう銅鑼イオリを追う。爆発してダウンした銅鑼イオリを、葉風邪ナイに送ってもらう。病院へ。謎の会話が終わるのを座って待つ。
・ヘリの操作方法を共有する。市役所で起きた生卵を待つ。ノビーラングが、車に乗ってからダンスするとそのまま動ける、と知識を教える。置いてくかとヘリで飛ぶ。心無きに殴りかかられて逃げる銅鑼イオリを見つけて、心無きを銃で撃つ。殴り方を忘れたという彼女と殴り合う。怪我したから病院へ。生卵と会う。
・スコちゃんから電話がかかって、合流する。薬が無くなったというスコちゃんにアーマーを渡す。二人の会話を聞く。仕事に行くスコちゃんと離れる。亀山ヒロが無線でサッカー終わったと言う。3回目のインバウンド。銅鑼イオリをへりで追いかける。スコちゃんから電話があって一回切れる。レギオンで亀山ヒロと話す。スコちゃんから「師匠個人医やめるんだって」と聞く。GBCの黒には共有するかも、と伝える
・一人でコンビニ強盗。カジノでルーレットとブラックジャック。亀山ヒロと花摘み。
・雷が鳴ってテンションが上がる。怖がるスコちゃんから電話がある。ヘリで展望台へ。晴れたので薬を練りに行く。Dr.ギガに電話して聞いてみるが知らないと言われる。スコちゃんに電話で泣きつかれて、仕事行くからと切る。TwiXを見る。薬精製所へ。スコちゃんに電話をかけて、消されないようにスコちゃんは探っちゃだめだよ、と意味深に言う。こはならみと電話で話す。TwiXの写真の場所を聞いて、行かない方がいいと言われる
・合流したこはならみが電話を受けて、誰かが来ると焦っている。屋根の上から見る。追われて捕まったこはならみをヘリで探す。解放されたこはならみの元へ。亀山ヒロの治療にきた春春と話す。こはならみからフライヤーを貰って、ズズちゃんが解けたんじゃない？と言う。FIBの会議室で話す。キングスターダイヤモンドズズに暗号を解いてもらう。世界統合について会議。スコちゃんから電話があり、深入りしなくていいよと話す。道路へ落下して、3時瞑想
・真新サトシに電話する。スコちゃんから電話があり、先に寝てていいよと言って、会いたいのと返される。亀山ヒロ、真新サトシとヘリで移動する。異空間の入り口を探したが、行き止まりになっていて残念に思う。
・本部へ合コンの話をする。渡戸リーに電話をかける。スコちゃんに電話して、魔女の酒場で世界統合について聞いてると言われて、寝ると返す。「世界統合飽きた」久しぶりに魔女の酒場へ。小峯玲から香水を買う。いわさきそすの話を聞くスコちゃんを待つ
・カジノでルーレットしてから、家に帰る。怖かったというスコちゃんをお姫様抱っこして宥める。二人でこたつに頭を突っ込む。スコちゃんが寝るソファから少し離れて寝る
#endregion
//
***8/30 DAY179[[オオカミちゃん合コン企画当日！>https://www.twitch.tv/videos/2237787903]]
#region(開く,close)
・合コン企画に出る月乃えるなから電話があって、好きな人ができたと聞いて、オオカミちゃんになろうと返す。「ひろしには内緒」小者デヤンスから無線でイベント頑張ってと言われて、1番頑張るのはサトシと返す。ヘリがインバウンドされてたので盗難車で飛行場へ
・無線で街ブラしながら宣伝しようと亀山ヒロを誘う。宣伝してたと言われてありがとうと返す。花屋へ。まきぴに、髪短くなりました？と聞かれて、なんとね四か月前に短くなりましたと返す。鬼桃ぷぅからLOVE花束と、乞われて飲食も買う。御花はなたちと話す。
・コンビニへ。企画デート用の釣り竿と餌を買う。港にヘリを仕舞う。亀山ヒロの車で宣伝しに行く。サンサンクレープへ。赤城蓮と話す。たなかはるこ🔰と話す。ジョイントを買う。雑談する。ヘリに乗り換えてダイナーへ。ッ小者デヤンス、真新サトシと話す。街に起き始めて車をプレゼントしてくれたサトシに、運命の女性を見つけるしかないねと言ったと話す。いいよそんなのと言われたが、ありがとうと言われたと捏造して否定される。小者デヤンスに占われる真新サトシ。JTSへ。参加者ラブストレートオリバーが起きてることを確認。衛星外の上野かみやと話す。タトゥーを見せてもらう
・FTBへ。雀荘で亀山ヒロに説明する。クラブでmusicをかける。服屋の前で会った、安保さぶ郎に合コン参加者を教える。仮面をつける。
・FIBの前にヘリを停めて降りると、何かに吹き飛ばされて道路に落ちる。心無きをスライディングで倒したり、勧誘して無視されて殴ったりする。亀山ヒロと二人でリハーサル。企画30分前参加者に電話をかける。スコティッシュホールドから電話がかかって合流する。Dr.ギガから電話がかかる。ろぎあから電話で、興味ある新人がいると言われる。星唄サウ太から電話がかかる。タコマツから電話がかかる。男子陣が揃う。「スコちゃん女の子がいなくなっちゃった」伝えるとわたしが出ようか？と言われる。いや、スコちゃん彼氏いるからと断る。
・トウユンが起きる。FIBの外でヨネがダウンするのを見つける。橘かげまるに病院へ運ばれる。狼がいないと言ってネタバレする亀山ヒロに、トウユンは知らなかったのにと怒る。男性陣を迎える。月乃えるなに待ってもらう。鬼野ねねが参加してくれるかも、とスコちゃんの無線を通じて話す。パキちに電話をかけて今起きたと言われる。大丈夫だったありがとうとスコちゃんに言う
・男性陣に事前説明して待機してもらう。カムカマダ、ももこと合流。ルウつばめまきぴがパブビュを見に来てくれる。代打で鬼桃ぷぅが急遽参加することに。ギリギリで淀川てるみから電話がかかる。女性陣が6人になる。ペトロを奥の部屋へ案内して、見守ってもらう。ぷぅは確定白と女性陣の間で見解一致。たなかはるこを連れてきたろぎあを見送る。女性陣を控室に案内して事前説明する
・合コン開始。自己紹介してもらう。「女性の中に一人以上狼ちゃんがいます」クロストーク開始した瞬間、ゲームお願いします！　と言う真新サトシ。男女それぞれ気になる2人を聞くと、女性全員が「サトシと……」と言う。ペアを決める間、牛桃ももこに歌を披露してもらう。ギガ紀子えるなの釣りデートでボートの運転手をする。3人が水着に着替える。すぐに謎を解いたと嘆くスコちゃんの無線に、海沿いデートしてもらおうと返す。パキちのメッセージに返事する。フリースローが終わらないというカムカマダの無線に、離れたら終わると返す。ボートを仕舞って、海に落ちた二人から「言ってよ～」と非難される。着替えなくて良かった、気に入ったとDr.ギガが言う。ペトロにありがとうございましたと連絡する。淀川てるみにお時間ですと電話をかける。女性陣に話を聞いてペアトーク。ルア紀子の会話を聞く。男性陣に告白する相手を選んでもらう。オオカミちゃんが誰か予想してもらう。えるなの名前がずっとわからないDr,ギガ。ぷぅが本命で、紀子、えるながオオカミかもしれないと予想する
・告白フェイズ。Dr.ギガがえるなに振られる。オリバーがサウ汰を呼んで、ルアがちょっと待ったー！と割り込む。お友達だったらと受け入れられる。サトシがてるみに友達からとOKされる。タコマツがパキちに告白して受け入れられる。ギガが煽る。オオカミちゃん発表。オオカミだったパキちにタコマツが振られて嬉しそうなギガ。オオカミちゃんを呼ぶと、月乃えるなが手をあげる。落ち込むタコマツを背負うギガ。しゃがみ込んで選ばれなかったと落ち込む紀子とぷぅ
・FIB前で記念撮影しようと外へ。一番いいものが見れた、と満足気に呟く。黒服に写真撮影を頼む。写真をツイートする。スコちゃんに呼ばれて、えるなとオオカミ役させてくれて、してくれてありがとうと言われ感謝を返す。スタッフ代振り込む。みんなで後語り。GBC無線に戻る。慰めてくれる人募集中という紀子のツイートに、色気がありすぎたと送る
・画面酔いしたと言うスコちゃんと外へ。FIB前で去るてるみと話してたサトシにイベントの感想を聞く。サトシとスコちゃんに次回の企画構想内容を話す。青梅つばめが「サトシおめでとう」と車で通りすぎる。牛桃ももこの着信音ができた、本名がもうももももこと聞く。トウユンと三人で労いあう。家へ。スコちゃんに香水を渡す。おそろコーラに着替える。前回の合コンの話をする。スコちゃんが鬼野ねねに電話して、スピーカーでありがとうと伝える
#endregion
#endregion(8月に対応)

#region(9月,close)9月
***9/12 DAY183[[リハビリ（ほぼ喋レン）>>https://www.twitch.tv/videos/2248472997]]
#region(開く,close)
・日々に本部へ呼ばれる。銅鑼チエリに、声が死んでる可哀想と言われる。（熱は下がったけど咳が治らない。話だけ聞いた方がいいかもと起きました）
・本会議室へ。団長もアンボスも不在の中、対応してくれたキングスターダイヤモンドズズから「明日三つ巴抗争する」と聞く。
・リボルターでJTSへ。助手席の亀山HEROから大事な話があると言われる。つか山天乃進に、リボルターと、レギオンで乗り換えたデベステを、明日の抗争のために青色にカスタムしてもらう。豆やんと挨拶する。デベステからヘリに乗り換えて、つか山天乃進に青色にカスタムしてもらう。
・話の重要度を聞くと、極大と言われる。本部の二階で、亀山ヒロと1時間以上話をする。黒やめて白市民になりたいという理由を尋ねる。ネケニマスと折半でヘリコプターを買ってあげたことは考えた？「街の優先事項を教えてほしい。俺だったら、1番目は自分の気持ち、2番目スコちゃん、3番目がGBC」「1は自分の気持ち、２はGBC……前はジョアンナだった」ジョアンナ町田に白になりたいと話したと聞く。「ひろし正直になれよ。ジョアンナとくっつきたいから、白になってくっつこうとしてんじゃないの？」「それが全くないと言ったら嘘になる」「ふわっとした理由だから何も応援できない。何も認められない。何も分からない無理」「綺麗ごと並べてるけどな、結局一人の女が欲しくてあらがってる醜い男なんだ」レン、ジョアンナ、ネケを亀山HEROの中で比べてもらう。「正妻、憧れの女性、近所のお兄さんかな……」足元のT10000に気づく。2,30分前から盗み聞きしていた彼にアドバイスを求める。日々に話を共有する。「体調悪いから寝るおやすみ！」
#endregion
//
***9/12 DAY184[[三つ巴抗争当日！？？>>https://www.twitch.tv/videos/2249122345]]
#region(開く,close)
・起きたら変なところに飛ばされていたと無線で迎えを呼ぶ。真新 サトシのヘリに乗せてもらう。抗争ルールが変わったと知る。本部でみんなと話しながら準備する。抗争の拠点を本部と、レンの家にすると言われて了承する。立体駐車場へ。銅鑼チエリの衛星にレンレンガールズ、ボーイズ？　がいると言われる。おじーズもおばーズも歓迎だからねと言うと、きゃーと返される。
・スコティッシュホールドからの電話にでて、声が変、体調悪くて起きられなかったの？と言われる。抗争がある、[[個人医]]要るかもと伝える。会える？　寂しかったと言われて、たぶん終わったら連絡すると返す。イチャイチャ～と後ろで歌う銅鑼チエリにうるさいよと言う。家の合鍵を銅鑼チエリ、トウユンに渡す。
・本部へ。島とりの服に着替える。[[えだまめもん]]にレギオンまで送ってもらう。リボルターに乗り換える。つか山天乃進に車の修理をお願いする。亀山ヒロから、今日決着つけると言われる。先走りすぎと突っ込む。スコちゃんから電話がかかり、個人医がザウルスの恰好すると聞く。車でえだまめもんと話す。亀山ヒロに電話して、スコちゃんと4人で話したいって言ったの忘れた？　別日の方がいいと伝える
・マクドナルドがスピーカーでヴァンダーマ―に電話して、みんなで抗争ルールの確認。亀山ヒロから電話がかかるが切る。マクドナルドの車でズズと家へ。合鍵を渡す。妖精ね……と口走ったキングスターダイヤモンドズズを詰める。はぐらかされるが「抗争がんばろう。後でね」と返す。無線から団員の焦る声が聞こえる。時間ピッタリに集合場所へ。ズズから拳銃持ってないか聞かれて、ないと返す。開会式。ギャンボスたちの話し合いを聞く。マクドナルドの助手席に乗る。他[[ギャング]]の拠点番地を電話しながら、無線で伝えるマクドナルド。本部へ
・抗争開始。ぴん子に[[餡ブレラ]]のアジトの番地を教えてもらう。君島こはるが起きた、と無線するズズ。事故でトウユンを殴ってしまいごめんと謝り、個人医呼ぶ？　と聞いてたぶん大丈夫と言われる。トウユン、真新サトシと一緒に行動する。「サトシ、お前がこの班の隊長だ」撃たれて本部へ逃げる。つか山天乃進に車の修理をお願いする。みんなで飛行場へ。餡ブレラのアルフォートウェスカーにドックタグを奪われる。ザウルス個人医の鬼野ねねに治療される。撃たれないように着替える。松葉杖が取れるまでトウユンと話す。デベステがパンクさせられてたので、トウユンの車に乗せてもらう。「ぴんぽんぱんぽんこちら復帰中です。復帰中～」ろぜ柳ぴん子の車を借りる。中古車ディーラーの駐車場に、車が紛れるように停める。めっちゃ自然じゃない？　ちょっと青が多いか、と楽しそうなネケニマス。本部で車の修理を頼む。助かってるよこの車、とろぜ柳ぴん子に伝える。マクドナルドの車からクラクション音楽が聞こえる。後ろを走る。E5'sBurger近くで、[[MOZU]]と戦う。敵が透明だと言うダミアンを、言葉でフォローしようとするがダウンする。治療してもらう。ロケランの音と振動がある。安全なところへ離れて見える情報を落としつつ、ダミアンと会話しながら松葉杖がとれるのを待つ。抗争終了
・トウユンの車で送ってもらう。「ぴんちゃんごめん、ロケランでぶっ壊された」と言うと「残念でしたわ～」と笑ってくれる。着地したマクドナルドのヘリをネケニマスが撃って数秒後に爆発する。閉会式に行こうと話すろぜ柳ぴん子。みんなで青スーツに着替える。白市民4人は留守番です、と言う真新サトシ。ヘリでえだまめもん、キングスターダイヤモンドズズ、真新サトシと移動する。MOZU、餡ブレラの駐車がきれいに並んでると湧く。それに比べてGBC……。「らしくていいんじゃない？」MOZUに紛れ込めると言って、黒スーツのネケニマスを無線で嗾けるみんな。閉会式で結果発表を聞く。スコちゃんの電話に、仕事中だから無理と言って切る。3位だが、キングスターダイヤモンドズズ、ネケニマスを筆頭に、盛り上げようと声をあげる団員たち
・「なんでひろしいるの？」横に並んだ亀山HEROに声をかける。ひとりでこいと言われたと聞き、訳わかんないぶち殺すか一回……と呟く。偶々通りかかったというろぜ柳ぴん子が記念撮影をしてくれる。本人から聞いた方がいいとトウユンに言われる。スコちゃんに、少しでも会った方がいいかなと思って、3時瞑想前に会うと連絡する
・小者デヤンスが大丈夫か心配してくれる。「俺たち最強。他のギャング二桁だけど俺たち一桁いえい」日々に話しかけられる。「まさかジョアンナと話した？」ひろしを探すマクドナルドの無線。昨日レンが寝た後に話を聞いたが理由がふわふわだった、今日理由が分かったと宣言したらしい
・亀山ヒロに電話して、外にいると聞いて本部を出る。「意味わかんないあいつ」マクドナルド、君島こはる、ジョアンナ町田もいる。抗争前にした約束を破られたと説明する。「一番怒ってます。この街に来て」ジョアンナ町田が話そうとするのを止めて亀山ヒロに説明させる。相談を受けたトウユンが、嘘をつかれて悲しいと言う。メカニックしたいと聞いて、ん？　とは思ったが、それを信じたくなかったと言う。団員たちが集まっていることに気づく。「自分を磨けってマックも言ったし、俺も言ったの。今日じゃないよね？　定まってない状態で言われても相手が困るだけだから。GBCのことも考えてない」「判断できない状態なのに動くな！　勝手に一人で。助けられないだろ誰も」
・マクドナルドが言う。「たしかに恋というのは一人で動きたくなってしまうかもしれない。君のことを心配で好きだから真摯に相談に乗ったりする訳ですよ。いいじゃないですかこうやって囲んでくれて。レンさんやユンみたいに怒ってくれる人も貴重だから」ジョアンナ町田が「それでも嫌いになれないんだから。怒っても、直接伝えてくれる優しさなんて見せてくれないよ？」と言ってくれる。マクドナルドに振られたダミアンの締めの一言を聞く。ごめんと言う亀山HEROに、謝らなくていいんだよとダミアンが言う。「謝れよ」
・照明を撃ち壊す。大丈夫？　とろぜ柳ぴん子に聞かれる。あいつ撃っていい？と言うと「レンレン撃ってくれもう」と言う亀山ヒロを無視する。一番の怒りポイントを聞かれる。「約束破って勝手に会いに行ったこと」スナックにずっといた話を聞き、ただのストーカーと言う。「レン様の気持ちは伝わってる。反省はしてると思う。気持ちはあるけど行動が伴わない」「ぴんちゃんが分かりやすい禊を教えてあげてなれてるでしょ」「私は泣いて詫びてお金を払うだけだから。それではあなたは満たされないでしょ」
・息子がマクドナルドは難易度が高い。ジョアンナ町田は良い女。好きなタイプを聞いて、ズズじゃんと声をあげる真新サトシ。ズズちゃん他人の彼女の家に入ったから、と言うとはぐらかされる。「心当たりないの君？今日修羅場るの疲れるから今度でいい？」「後日やな」
　・ジョアンナ町田に聞かれたことを説明する。昨日の今日でと言われて、今日の今日だからと返す。端折りすぎてジョアンナ町田に何も伝わらない亀山HEROの説明。ろぜ柳ぴん子がジョアンナ町田を送る。ジョアンナ町田の謎の、桜デンプン？をレンは後に見ることになると言われる
・FIBへつか山天乃進に送ってもらう。マップに雀荘のマークがあると気づく。スコちゃんに電話する。車で家に帰って寝転ぶ。スコちゃんの電話で菖光亭へ。カジノに行くが歪んでた。車に乗れないスコちゃんをキャリーして運転する。帰宅して就寝
#endregion
***9/17 DAY189策
#region(開く,close)
・花摘みでシオコリコに捕まる。パトカーがガス欠しながら南署へ、連絡先交換。榛衣まる🔰から電話がかかる。カジノでglow、まじぱね🔰と初邂逅。トウユンたちとブラックジャック
・初心者案内。まじぱねをお姫様抱っこして榛衣まるの車に乗る。涼眩此方がまじぱねの免許教習する間、榛衣まると行動する。マカイーノアッコパス1周年を祝う。つよがりとうか🔰と初邂逅。koko七番屋で牧田ここなと話す。Merry&Belleで物忘レイナに接客される。衛星外ろぎあと話す。車を搬入してくれる毒多博士を待つ。スコティッシュホールドから電話がかかり、一緒に初心者案内。榛衣まるに買ってあげた車を動かすと、スコちゃんが荷台から落ちてダウン。海上レストランで銅鑼チエリくまぽこと会う。遊園地で遊ぶ。レギオンで榛衣まるの野宿を見届ける。
・スコちゃんに女の子の匂いついてると言われる。1人で迷路を抜けられたら何してほしいか聞き「レンさんがわたしにホストやって」と言われる。Dr.ギガに電話するよう急かす。黒岩るいこたちとサバゲー
#endregion
***9/18　DAY190黒の在り方と手術②
#region(開く,close)
・本部でトウユンがカラーリングした車を見せてくれる。3人で花摘みして、警察ヘリから逃げる。大型前にヘリを海に沈めてしまう。TOPGEARと合同で客船。本部の屋根で応戦するがダウン。亀山ヒロを応援するが警察にヘリを落とされる。出所後、青スーツに着替える。空港で記念写真撮影。両端でそっぽ向いてるレンユン。一時帰国するパンプキングのお見送り
・奇肉屋でマカイ―ノアッコパス、榛衣まる🔰と話す。9055でまじぱね🔰に修理してもらう。薬練りながらスコティッシュホールドと電話する。奇肉屋でジャンジャックヴァラン🔰と初邂逅。本部でトウユンが小峯玲から聞いた大型知識を共有
・みんなで道路に倒れているマクドナルドのところへ。写真を撮って許せねぇとツイート。堕夜だよに連行されるジャック馬ウアー。スコティッシュホールドを電話で呼ぶ。文殊セイジのヘリ事故に巻き込まれる聖母れりあマクドナルド真新サトシ亀山ヒロ。強制瞑想したスコティッシュホールドのヘリが爆発して連鎖。ヒロヤマモトと話す。
・帰宅してDr.ギガの連絡を受けて研究所へ。手術を受けるスコティッシュホールドの側で寝る
#endregion
***9/19 DAY191手術後、出来ることから
#region(開く,close)
・車を盗んで帰宅。海上レストランでハンバーガー🔰に侵略方法を尋ねるが決めてないと言われる。亀山ヒロとトウユンにスコちゃんが昨日手術したと伝える。見た目が変わっても、受け入れる気はあるのかと言われて一度冗談で返すが「中身を見て好きになったから」と言う。マクドナルドが無線でいい新人を尋ねて、ハンバーガーがトウユンに懐いてると伝える。つくるしかないという話を聞き、洗脳するかと呟く。薬練り中、侵入者に手錠をかけるが警察じゃなかった。爆弾魔を探す人がいると無線で聞く
・TOPGEARと合同で飛行場。出所後スコティッシュホールドから電話でお迎えいらない？と言われてお願いする。猫耳なくなったと気づく小峯玲。スコちゃんにレギオンへ送ってもらい抱っこする。
・鳳華マア🔰と連絡先を交換。橘かげまるに声をかけられて、マクドナルドと話したいと言われる。面白いことしてるから一緒に行こうと、暇そうな鳳華マアを誘う。3人で劇場へ即興時代劇を観る。日々に電話で尋ねられ、亀山ヒロが黒に戻ると答える。亀山ヒロとヘリで鳳華マアの初心者案内。変装して赤毛のアンちゃんと呼ばれる。パラシュートで飛び降りる二人をヘリから見下ろす。迷路の後レギオンへ送る。
・車に乗り換えて家へ。ご飯にする？お風呂にする？それとも私？と聞かれてスコちゃんにハグされて、ただいまと言う。「これは伝言ゲームで、個人医側の感情が入った話だからそれが必ずしも正しいとはかぎらないのよってゆちゃちゃんが言ってた」「でも紛れもなく個人医さん側の意見だと思うから……話聞きたいね」初心者案内したと伝え、なかなか反応が面白い子だったねと話す。レンさん反応いい子好きだもんねとやきもちを焼かれて、スコちゃんが一番だよと返す。瞑想後に個人医とMOZUの話を聞く
#endregion
***9/21 DAY192問題点
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドと電話する。小会議室でえだまめもんからマダムキャバクラの話を聞く。「俺今回あえて何も手伝わないようにしてるんだけど」イベントボトルの名前を提案する。個人医MOZU問題を共有。亀山ヒロがハンバーガーにスピーカー電話してカジノにいると聞く。ハンバーガーと4人でブラックジャック。スコちゃんの前でスピリットして1億勝つ。無線でえだまめもんと話して先生と呼ばれる。スコちゃんのバイクでFIBへ。マダムキャバクラのリハーサルに付き合う。GBCでホストやるとしたら、レンレンにやってほしい亀山ヒロとえだまめもん。レンスコの空気をつくって二人に逃げられる。廊下で雑談。9055で月乃えるなに修理してもらう。メイカイと話す。スコちゃんに婚約者見つかった？と聞く彼に、俺と返事。アイアンバーガーへよすみのかどと話す。レンスコいちゃいちゃコントを来店したヘルアンに見られる。家でスコちゃんの話を聞く
#endregion
***9/22  DAY193マダムキャバクラを眺める支配人
#region(開く,close)
・木にぶつかってヘリ爆発でダウン、雷堂ましろに病院で治療してもらう。マダムキャバクラの宣伝すると知らないと言われて驚く。鬼桃ぷぅに熟女キャバクラ（ボイラ曰く）と言われて訂正する。無線でネケニマスから昨日エドがタラさんに攫われたと聞く。TwiXに告知があがってえだまめもんと電話で話す。9055で月乃えるなに修理してもらい宣伝する。妖怪大戦争と聞き失礼なと返す。レギオンでお金ないというユンユンミと奇肉屋へ、店長と一緒にマダムキャバへ行くよう促す。犬億ロックと話す
・FIB前で緊張してるえだまめもんと話して、ジョアンナ町田と挨拶。クラブGoodNightへ。サンクチュアリたえこからテイレンちゃんと呼ばれて怒る。ハンバーガーから折り返し電話、稼いだお金をカジノにぶっこんで2倍にしてこようと囁く。店内BGMを流す。ネケニマスに相談されて答える。無線を移動。宣伝用の写真を撮るので並んでもらっていいですかとマダムたちに言った後、控室へ案内する。マダムの自己紹介を聞く羽山ペティ。
・黒服を手伝う。ハンバーガーねずみさんをVIPルームへ案内。ボンレスマムのコールを聞く。ねずみさんに請求して見送る。パキちの注文を受けイナ子のコールを聞く。スコちゃんから電話でお互い頑張ってと言いあう。チェキを撮って見送り、ハウジングカメラで見守る。1人でも大丈夫？と団体客をイナ子にお願いしつつVIPルームの黒服。被ったから指名料なしでとえだまめもんに言われる。キャストを呼ぼうとして無線でフリー客が待ってると言われる。接客後のボタリンモンローをマカイーノアッコパスへ誘導。会話が混線してる客たちに席の移動を提案する。ユンミがたえこ指名したとボタリンモンローに言われて、呼んできますと退室して接客するサンクチュアリたえこを見つける。亀山ヒロにいつ座ったか尋ねすぐと聞き、会計済ませたいからと一旦剥がす。10分以上待たせた指名客がいるとサンクチュアリたえこを誘導。謝りつつ待ってもらう客と話す。ハンバーガーから「レンさんに言われて、本当に倍にできたの何でもするわ」と聞いて貸しひとつと返す。ねずみさんに言われて、特別マダムとしてえだまめもんについてもらう。VIPルーム接客時間越えるが、ユンミのたえこ3分しか座ってないんだよねと少し悩む。請求した後、犬億ロックにチェキを頼まれて、お待たせしたのでサービスで無料と言って撮る
・セルフ休憩しながらハウジングカメラで眺める。「てんやわんやで頑張ってるねみんな」控室でボタリンと話す。外に出て日々から8組待ちと聞く。めちゃくちゃてきぱき回したら0時過ぎに終わるかなと伝えて、何時でも大丈夫と言ってくれるイナ子。カールが無線であと何分？と黒服に尋ねる無線。一旦現実逃避して休憩しながら神視点で、ネケちゃんならいいかと見守る。約束守って来店してくれた飯田けんつにありがとうございますと言う。接客終わりのサンクチュアリたえこに、たくさんいらっしゃるようなので頑張ってくださいと言う。暖かい無線が入り、いいマダムたちだねと思う。休憩しつつ神視点で、控室で話す喉休まってないマダムたちを眺める。キャストと席が空いてるのを気にして外へ。3人を案内し、鳳華マアにカールをつけて🔰を外した彼女を祝う。タラちゃんから電話がかかる。立ち往生する亀山ヒロと客を見かねる。山田ジェイミー蓮シオン久川たんぽぽとキャストで席が狭そうなので、席替えしましょうかと伝える。マアカールを密着できる向こう側へと誘導。マアが個人情報はダメか尋ねて難しいとカールが返す。聞いてきたら俺が勝手に渡しとくんで、カールちゃんがよければと口をはさむ。カールのシャンパンコールを聞く。請求して、お金の稼ぎ方とか知りたかったら聞いてねと見送って、いつか悪い方を聞きに行くアルと言われ、待ってるよと返す
・落ち着いたから休憩、神視点でサンクチュアリたえこダウンを見て笑う。真新サトシにタラちゃんと話すと共有。黒服チエリと挨拶してTwiXで見た秋服かわいかったねと伝える。ボタリンに言われて外から客誘導するチエリを見送る。病院から戻ったサンクチュアリたえこと雷堂ましろ鬼桃ぷぅを誘導。無線でお疲れ様と挨拶。ネケニマスに呼ばれて大型してくると言われて、俺タラちゃんと話してくると返す。売上を渡そうとしたが1桁多く、間違えて9億振り込んだ返してとえだまめもんに電話する。FIBにきたタラちゃんから話を聞く。「俺と同じこと言ってる！」スコちゃんから電話で誰にも言っちゃダメかもと言われて、GBCの数人に話してるけど絶対に話しちゃダメって言ってるから大丈夫と返す。頭弾いちゃったというタラちゃんから、想像容易いヒステリックな彼の様子を聞く。負のバトン。坊主。話終わりに真新サトシが来る
・クラブGoodNightでサンクチュアリたえこボタリンモンローを労う。タラちゃんから39円振り込まれて返す。13億円売上の計算するえだまめもんの横で、日々亀山ヒロ真新サトシに情報共有。マダムキャバクラの後語り。スコちゃんに電話してFIB前で会う。えだまめもんからヤクルゴンレディの差し入れを貰う。スコちゃんと屋上で軽く話す。無線でネケニマスが共有したいことあったと言う。歪んだえだまめもんを拾ってスコちゃんのヘリで牧場へ送ってもらう。スコちゃんからアイアンバーガー2周年商品を貰う。ネケニマスの話を聞く。救急隊ホストはなくなったと推測、男装ホストか女装キャバを提案。真新サトシの車でFIBへ送ってもらい、自分の車で日々と本部へ。鳳華マアと電話して黒になると聞いて、ネケニマスも教えてあげてと伝える。銅鑼チエリと鳳華マアのツーショット写真をTwiXで見つけて、無線で話す。渡戸リーからの電話にマダムレンよと出て切られて折り返して、人間はなぜ同じ過ちを繰り返すのかと尋ねて悩む彼に、人は愚かだからさと言って切る。プリンセスいくらの劇プロットを亀山ヒロにもらう
・スコちゃんから電話で駐車場の車が動かないと聞き、心優しい心無きから車を借りると言って、盗難車でレギオンへスコちゃんを拾う。一日の終わりにレンさんに会いたいと言われて、俺に会わないと寝れないよねと返す。カジノルーレット。できないままの方がよかった？と聞かれて、そう言ったら泣いちゃうでしょ、できないよりできるほうがいいよと返す。家で話を聞く。3回抱っこする
#endregion
***9/24 DAY194観劇で一波乱（？）
#region(開く,close)
・銅鑼姉妹が二人ともいる珍しいじゃん。コンビニ強盗して、本部でネケニマスにもしエドがいて何かするなら教えてと言われる。鳳華マアから電話がかかり、演劇観たいから時間があるなら教えてほしいと言われる。無線でネケニマスも誘う。何教えようかなと考えながら薬を売る。黒になる前に人脈広げたかったな、気軽に街起きて連絡する仲間がいるといないとじゃ全然違うから、と思う。
・レギオンへ。声が聞こえないプリンセスいくらを助ける。鳳華マアとネケニマス。プリンセスいくらは黒になるか尋ねて、知識は知りたいと言われて教えることにする。ネケニマスに聞かれて、黒に染めることもできると言う。落とされるよとネケが言い、シートベルト外してFの筋肉で飛び降りられる海に落ちたら助かるかもと言う。プリンセスいくらがヘリから飛び降りてダウン。命田守が現場治療してネケが請求される。全然ネケで。仲間とか欲しいという鳳華マア。他にも8つ組織がある。カンパニーとサーカスの話。産地直送ってこと？全て話してくれる人はいないだろうけど、入る前は半グレ。空巣でキャンプファイヤ―できる？SWATの説明。銀行強盗はブラックマネー洗浄が必要。ネケニマスが人質にすると体験できるよ。共犯と言う鳳華マアにバレないというレンネケ。盗難車が必要。ヘリでハイドアウトガレージへコンビニ強盗の手順の説明
・ネケニマスが鳳華マアを人質にする。ヘリに給油してプリンセスいくらの劇の話を聞く。ひろしさんといくらの良さが出るといいよねと聞く。天然ボケ、考えてやる感じじゃないから。ネケニマスが瞑想に行ってるからと海上レストランへ。やってみなくちゃ分からないから。そうそう何事も経験。亀山ヒロからハンバーガーが就職したいと聞く。タラちゃんから電話がかかり、先着40名だから並ぶ、GBC的にはどうと聞かれて無視、変装して拉致しようとしてたと聞く。ネケニマスの無線で色々終わったらしいと聞き、プリンセスいくらに伝えて残念がられる。病院行こうか事故ったらしい。鳳華マアから電話でレギオンに落とされたと言われて迎えに行ってから病院へ。連絡してよと言って、いると思ったと言われる。鳳華マアから、警察が変態でトランクに詰め込まれたと聞く。鳳華マアの人質になると言うプリンセスいくらと、今からできるよと銃を渡すレン。ド健全な面白そうなキャンプに行くという鳳華マア。普通の人はキャンプファイヤーしないとツッコミするネケニマス。クラフトを教える。
・演劇見に行く？とヘリに乗る時、ネケニマスはばいばいと別れる。港で泳ぎを教えるが、溺れなかった鳳華マアと溺れたプリンセスいくら。救急隊に現場治療してもらう。びっくりしたねと言い、遅いからと手錠護送で連れていく。車をガレージに停めて、松葉杖のプリンセスいくらに案内を頼む。山田ジェイミーと会う。日々からなんとなく1列に並んでると聞き倣う。車で並ぶ榛衣まるの助手席にネケニマスが乗って去る。鳳華マアとプリンセスいくらの自己紹介を聞くアイアンメイデン三郎太。赤い服だから赤市民、と言う。入場。誰かから連絡先が送られてくる。いま送りまくったらと言ういくらから送られた連絡先を拒否。亀山ヒロがゆたんぽと同じ席に座ってからかわれる。3人でしりとり。同じ単語を言って負けたと言い、二人に決勝戦させる。しりとりで会話したりフリーダムなプリンセスいくらに付き合う鳳華マア。後ろで紙袋を被って立ち並ぶ集団に怖いねと言及する。かわいいアナウンス。ダウンしながら見ればいいんじゃないと言って、ゾンビで見るってこと？と言われる。キャンプファイヤー持ってないの？と聞き、まだ持ってないと言われる。花沢まるんが隣に座る。鳳華マアが博士の心の声が聞こえてると言う。
・ハピフルライブ。機内モードを解除して149万振り込んで、休憩時間で、スコちゃんの電話を折り返して、早起きすればよかったと言われて別のイベント行こうと返す。「フレッシュだったねいくらちゃんも負けてられないね」「ぴちぴちのステージに立ちたいよ」「立てるよ、この街で10日の子がやってるから」ハピフルのファンサに「わざわざ近づいていく厄介ファンが……」と言ったら、亀山ヒロが「なんでだよ！」と大声を出す。いくらマア偽ハピプル作るってと伝えると、わかったと受け入れるマア。1分後、方向性の違いで解散。観劇する。終わる直前で電話がかかり機内モードにする。スコちゃんに折り返して、初心者案内で釣りがしたいと聞く。ボートがないとできない、釣りの仕様が変わったと伝えて、手伝ってと言われる。山田ジェイミーに話しかけられて感想を言う。平井からたこ焼きを買わず、ゼロ円のタコだけもらうプリンセスいくら。キャンプへ歩いていく鳳華マアに感想教えてねと言う。
・車で海上レストランへ。日々と間違えるスコちゃんに、いくらちゃんだねと返す。魚参屋🔰と挨拶。タラちゃんから電話、彼いなかったよね？、爆発してダウンしたと聞く。飛びこんだ人を追いかける亀山ヒロ。漢を感じたとプリンセスいくらと話す。ボートの値段を教えると今後やらない方向でと言われる。ボート出しますよと言うと、タダですか？と聞かれて取りませんよと返す。移動手段を聞かれてスケボーからと言って、車の免許は取ったか聞くが一人で走り回ってたらしい。港へ。人に会わないようにしてた1時間マラソン楽しかったと聞く。泳ぎ方とボートの乗り方を教える。プリンセスいくらにスマホのチュートリアルを任せる。魚参屋の釣り竿が消えた。一回餌と竿を渡してもらって、釣りの説明。伝説の魚を釣ったら完結。
・スコちゃんから電話で大型行ってた、これからカジノあるかもと聞く。これから仕事あるかもと言うと悲しい声を出される。新人の釣り糸が伸び続けて笑う3人。ごめんねと電話を切る。海と繋がる生活？と言う彼に瞑想でなおると言い、補填を教えて無事なおる。海の男かっこよかったと言うプリンセスいくら。働かないと金もらえないよねと聞き、🔰ついてるとお金貰えると教える。電話をかけてもらい連絡先登録。走ると言う魚参屋と別れて車で追い越す。
・面舵いっぱーいと先に言い一緒にハンバーガー亀山ヒロと挨拶。ハンバーガーが警察に騙されたと聞き、なんだって？その警察殺そうと言う。双子みたいなハンバーガーいくら。シュガーピーチから電話で二人しかいないからと誘われるが、パレト行きたい子がいると断って、謝りまた行こうと返す。ハンバーガーの話を聞く川上と白狼フリル🔰。キャバクラの話をしてマダムたちの写真を共有する。銅鑼姉妹を接客するハンバーガーの大声。白狼フリルと話してプリンセスいくらと会わせる。「川上さんが40億持ってるって誰にも言わない。次あった時2億だー！」と言う銅鑼チエリに困惑する川上。真新サトシに電話して黒組何してるか尋ねて、銅鑼姉妹の遊びが終わったらパレト行くと言われて、俺も行くと返す。プリンセスいくらの写真を撮って送る。今日の劇の感想と自分の劇でどうするか話すいくらひろし
・本部へ真新サトシと話す。ハンバーガーのポーズを聞かれて探して見つける。マクドナルドに声をかけられて、キングスターサーカスあると言われる。パレトに行くと言うと、冷やかしに行くと言って去る。真新サトシの車でパレト銀行へ。ATMでお金を預ける。扉を開けて盗難車と人質を確保。真新サトシに呼ばれて扉を開ける。草塗れの恰好した銅鑼チエリ君島こはる。トウユンがギミックを解く。最後のギミックを銅鑼チエリが解く間、無線でマクドナルドに報告する。大型に人質はいらないが、解放条件を聞く警察にネケニマスが終わるまで待ってというと了承される。心無き人質に謝るネケニマス。立て籠って警察と対峙する。金庫の中で戦うがダウン。オルカトヴォロに護送される。電話がかかるがダウン中。ももみマルフォイに治療されて、電話でスコちゃんに今牢屋と言ったら迎えに来てくれると言う。プリズンへ立て籠った割に頑張ったと思う。スコちゃんが来てうわと言うネケニマスに、ひがむのやめなよと言う銅鑼チエリ。パパ活ひろしは初心者限定と聞き、🔰ついてるときになんで教えてくれなかったの？とスコちゃんに言われて「なんでだろうね？」と返す。
・サーカス前で事故りそうになる。二人で歩いていると、ジグザクにくんなよ！とキングスターに怒られる。初心者が数人いると気づく。GBCちょいミュージカル。「主役はももこ」GBCとして参加したい人と呼びかけるマクドナルド。ハンバーガーとプリンセスいくらが立候補。参加したい人は立ってくださいと言われて立つ。ゆたんぽ🔰に優しく、初心者だから大丈夫と言うハンバーガーと、後で連絡くれればいいと言う真新サトシ。ネケニマスと戸惑う鳳華マアの背中を押す。ここにいたのが運命だと言うことで。マアゆたんぽヒロトウユンサトシと座って観劇。ゆたんぽがんぽと呼んでほしいと言い、言いづらいからぽんじゃだめ？と返す。鳳華マアと挨拶。3時瞑想で終わらなかった外伝。みんなで宇宙地球万歳と歌って拍手。マクドナルドの語りを聞く。
・スコちゃんと歩いて帰ろうとして、マクドナルドの車で送ってもらう。ダミアンチエリトウユンの会話を聞く。海上レストランへ。トウユンに呼ばれて、口説かれると言うハンバーガーを応援するスコちゃん。亀山ヒロが店を開けて、マクドナルドが奢ってくれると言う。宇宙地球万歳ロールを頼む。「スコちゃんもいつか舞台出てみたい？」「わたしも出ていい？」遠慮しなくていい。やりたいと言うスコちゃんに、やりたいならマックに言えばいいと返す。
・（こはるが）ズズさんと結婚？と尋ねたスコちゃんの言葉にダミアンがまさかと言い、キングスターの手が出る。「心からの謝罪」マクドナルドの一言で始まるミュージカルアフター。ジャック馬ウアー謝罪映像を観る。ハンバーガーからトウユンに愛を貰ったと聞く。マクドナルドの音頭で乾杯。
・「マックが言ってたこと分かる？自分の芯を見つけられたか？って」まだ見つかってないというプリンセスいくらに、ひろしもみんな協力するから頼ってねと言う。先輩風吹かせるハンバーガー。ハンバーガー教に入ったらしいプリンセスいくら。
・ゆたんぽに大丈夫だったかと話しかけると楽しかったと言われる。羽の生えた人が歌上手かったと聞き、ダミアン覚えておいてねと教える。マクドナルドが仄めかしたGBCの裏の仕事について気づいてるか探る。ばらしたらと聞かれて、トウユンが攫いに行くと言うと乗るトウユン。内緒にしときますというゆたんぽ。ハンバーガーは大丈夫かと聞かれて宇宙人だからと返す。スコちゃんに抱っこをせがまれてスケボーで帰る。家族について話す。
・鳳華マアに電話して面白かった、亀山ヒロと電話で話したと聞く。入りたいと思ってくれたら嬉しいと返して、興味はあるからと言ってくれる。ひろしたちと話そうと言い挨拶して切る。いなくなってたから鳳華マアに電話したとスコちゃんに伝える。「嫉妬してるの？マーク取れても（スコちゃんには）優しくしてるでしょ」初心者の頃は特別だわと言われて、俺はその時間を無駄にしたから後悔してると返す。GBC入れなかったら家族じゃないはイコールじゃないよ。レンさんとわたしは家族？と聞かれて俺たちは恋人同士と返す。結婚したいスコちゃんにまだ早いと返す。
・キングスターダイヤモンドズズに夏祭りに誘われたが君島こはると約束してたと聞く。「お兄ちゃんと言うのをやめなさい、モーニングコール出ない」せっかくお兄ちゃん家族なのにと嘆くスコちゃん。「俺は嫌だ。そんなクズズズエピソード聞いたらお兄ちゃんとして大事な時に任せられない」「……でもレンさんにお電話出てほしいから呼ばない」家の中へ。無線で本人に、スコちゃんがズズちゃんのことお兄ちゃんじゃないって言ってた、クズだからと伝える。どういうことって言ってたと伝えると、スコちゃんが説明してあげなくちゃねと笑う。
#endregion
***9/25 DAY195遅番騒動
#region(開く,close)
・北でコンビニ強盗始める直前、スコティッシュホールドから電話がかかり、個人医が私一人しかいないという。えだまめもんから電話で恋愛観について取材したいと言われる。ダイナーへガチャを回すと、黒岩るい子が。今井さん渡戸りーねずみさんと話す。ねずみさんの嫌いな食べ物を誰も当ててない。納豆と聞き、会わないなと退店し、豆やんに尋ねて納豆好きと言われる。何も買わずに出てきちゃった。えだまめもんと付き合うことになったという宮脇のツイートを発見。鳳華マアに電話して、黒仕事したいならいつでもいいよと伝える。盗難車で街に戻る。カジノルーレットでめちゃくちゃ惜しい写真を撮る。ATMを使う。「やったー！目標にしてた10億貯まった」北にヘリを置いたままだったと気づく。
・本部へ。えだまめもんの恋人とこはるの結婚を祝う。キングスターダイヤモンドズズに、レンは歌おうって言ったら歌う？と聞かれて歌うと答える。マクドナルドのヘリに乗ってサーカスへ。電話でスコちゃんにプリズンへ迎えを頼まれるが、これから忙しくなるかもと断る。ミュージカルのプロットを貰う。皆さん何か知ってますか？と尋ねられて、スコちゃんから聞いたんですけどと個人医MOZUの話をマクドナルドに言う。独自のルートで調べたと言う、あなたたちの名前は出さないと言われる。
・アドリブ即興劇で学生を演じてレオタウドを名乗り、教官こはるの台詞に続いてみんなと歌う。キングスターダイヤモンドズズの歌で合唱した後「人の夢は終わらない」と語り、みんなが後に倣う。ももこをスカウトする支配人を演じて、黒服を演じるこはると一緒に歌う。明日には笑えるパレード合唱。レンよかったとズズに褒められる。亀山ヒロが毒多博士の手紙を渡してマクドナルドが朗読する。
・マクドナルドのヘリで移動。ユンユンミたちが本部前にいた。鳳華マアにダイビングギアを教える。ユンユンミが君島こはるの結婚相手らしい。山田ジェイミーにキャバクラ行きたい、ユンユンミに働きたいと言われる。山田ジェイミーにネケニマスから聞いた話を聞く。GBCの人たち楽しそうで羨ましい、誘ってください馬車馬のように働くんでと言われる。芹沢すず鳳華マアと雑談。君島こはる考案じょりじょりゲームの審判する。えだまめもんエモート当てクイズ。
・今日は犯罪やらないの？と鳳華マアに尋ねて、どっちでもいいと言われて早い方がいいと銃を渡す。抜け出して車を奪う方法を教えて、手錠を渡す。初コンビニ強盗の人質になる。成功おめでとうと言い換金所へ。車が制御不能で鳳華マアダウン、写真を撮る。雷堂ましろに現場治療された彼女から車の鍵を貰って給油。高級住宅街で良い車の見分け方を教える。レギオンへ。組織の説明するためにもう一人呼ぶかと亀山ヒロに電話をかける。ダウン写真を本人に送る。「面接じゃないから気楽に」GBCに入りたいという彼女の話を、FIBの小会議室で亀山ヒロと聞く。
・スコちゃんから電話がかかり大型で5人も拾ったと聞いて、すごいねよく頑張りましたと褒める。大事な会議してると言って、迎えに来てもらおうと言われて、今行けなそうだごめんと返す。大丈夫？待ってると言われて、また終わったら連絡すると電話を切る。鳳華マアの話を聞いて、入団するとできないことを亀山ヒロが伝える。ひろし的にどう？と尋ねる。「いいと思う。エンタメにも積極的だし」「しっかりしてるし受け答えもリアクションもいい」鳳華マアの自己PRを聞く。団員たちと交流尋ねて、一番話すのはチエリあとサトシと聞く。色んな組織を見た上で入団希望してくれて、話聞きたい人がいたらと無線で共有し、山田ジェイミーが興味深々だったとえだまめもんから言われるが、入団意思とは別じゃないかなと返す。鳳華マアに、また別日にマックが起きてきたらいきなり面接申し込む？と尋ねて即答され、この熱意感じてほしいマックにと言う。黒の人材が個人的に欲しいと思ってたから。「俺は受かってほしいと思ってるよ本当に」面接はマクドナルド次第と伝えて、まだ入ってないがハンバーガーは特殊な話。まず起きて何するか尋ねられて、無線は言ってTwiXでおはよう、亀山ヒロは海上レストランで衛星外作業のあと無線に入ると聞く。えだまめもんが合流。大事な会話でも語尾アルつけていこうと話して、敬語使ってる人いないというえだまめもんに、こはるとか使ってると訂正する。おいしそうと言う鳳華マアから逃げるえだまめもんのコント。「どうだおいしそうじゃなくなっただろ」と着替えてくるえだまめもん。マクドナルドの真似で面接する亀山ヒロに解像度低いと言う。えだまめもんと相性がいい鳳華マア。スコちゃんに3時瞑想後に会おうと連絡する。えだまめもんにどう思うか尋ねて、静観する予定と言う。連絡先交換するまめマアを撮る。亀山ヒロの車でレギオンへ送ってもらう。マカイ―ノアッコパスと話して、奇肉屋が来月1周年と聞く。ナイフを持った無馬かなに挨拶。
・盗難車で家へ。今日は2回も行けなくてごめんねと伝えて、無馬さんに送ってもらったと聞き、内緒でと彼の話をする。お薬のハグ。大は小を兼ねる。スピーカー電話して、足なめロイマーチングナンバーですか？とからかって否定されて、9055就職のお祝いする。渡戸リーに電話する。9110へ。偶然会った鬼野ねねがお腹痛くなったと逃げる。スコちゃんのヘリをロイに出張修理してもらう。ヘリを回収しに北へ送ってもらう。即興劇の話をして、一緒に出たいと言われていつか一緒の舞台に立ちたいねと返す。各々のヘリでカジノルーレットして港へ。
・スコちゃんのヘリでPère Noëlへ。マイゴ・ニ＝ナリエルと話す。寝言怠惰に帝さんだったんだと言われる。初心者案内で彼氏がいると聞いたらしく、レンが案内して楽しかったという客船に連れて行ったと聞く。商品を買って朗読劇を観た話をする。スコちゃんのヘリで海を南下して軍艦島へ。大事な話について尋ねられて、入団希望者がいる、誰かはまだ内緒と言う。夕焼けを背景にツーショットを撮る。施設の中でかくれんぼ。わっと驚かすと悲鳴を上げて、びっくりしたと抱っこをせがまれる。探検したら迷子になって、泣くスコちゃんを迎えに行き、また抱っこする。ヘリで街へ戻るが事故って海に放りだされる。助けにきた救急隊が探しに行くが、鬼桃ぷぅがスコちゃんから電話に出てレギオンから歩くと聞く。病院で治療してもらってスコちゃんを拾って9110まで送ってもらい、スコちゃんのバイクで家へ。お互いどれくらい好きか言い合うレンスコ。
#endregion
***9/26 DAY196レンレン色に染めるスカウト編
#region(開く,close)
・本部で昨日ミュージカルのリハーサルに参加し、歌ったことをトウユンに驚かれる。ダミアントウユンが嬉しいと言う。「出るところは出ないと」ダミアンに当時新人だと思ってたと言われて、新人です黒に関してはひろしの方が先輩と言う。
・トウユンから鳳華マアについて聞かれて答える。大型受注に行っているネケニマス。無線で新大型やらない？と提案するが、（人質ありだから）ダミアンができないと言われて今回は見送る。自分抜きでやっていいとダミアンが言うが、そもそも人数が足りないと返す。プリンセスいくらの劇プロットをサトシに送る。ハンバーガーがマクドナルドと似てると言うダミアン。ハンバーガーに振り回されるトウユンをからかう。前にあった3時瞑想後の即興劇を、裏で仕切ってたのはハンバーガーとダミアンが言う。トウユンがアドミゲスハンから聞いた車について共有してくれる。変装が上手いサトシと話してしょうもない嘘を吐く。トウユンから名前を聞かれたサトシがハンバーグーと名乗る。TwiXを見ながら雑談。無線で受注負けたと聞く。
・ネケニマスと話して、鳳華マアに電話する。銃がまだと言われてブラックマーケットがあると伝える。無線でみんなを呼ぶ。また電話してFIBへ来てもらうように言う。ヘリで薬を売って盗難車でコンビニ強盗してからFIBへ。鳳華マアとネケニマスが敬礼してる。出張修理を呼び、ジェフリーヒッチコックと連絡先交換。先輩と呼ばれるネケニマスのござるを否定して、鳳華マアに戻してもらって大先輩と呼ばれる。兄姉と呼ぶらしい。中で話そうと誘導して、廊下でカード示さないと入れないと言って真新サトシ日々とエモートすると、免許書を掲げる鳳華マア。笑って入室、かわいいと思う。トウユンはいじられると喜ぶからと嗾ける。日々に促されて隣に座る鳳華マアが、トウユンにいいんですね？と言われて、そちらの膝の上にお兄ちゃんと返す。補填しても入退室しても一生鳴り続けるサイレン。みんなに伝えて会議室の鍵を閉めるが、移動した喫茶店でも音が消えず瞑想する。無茶振りに応えたいと言う。鳳華マアがみんなの呼び方を尋ねる。GBCに入ったらまず何がしたい？とダミアンが聞き、みんなの手伝いと鳳華マアが言う。GBCに足りないものは何か尋ねて、分からないのにその言葉を？と詰めて、でもやります！と返り、よろしい軍事行こうと言う。トウユンが根詰めすぎないようにと優しい言葉をかけるが、ありがとうございますお兄たまと言われて、お兄たまは止めてと返す。俺たちもお兄たまと呼ぶか？と真新サトシに言う。鳳華マアとヘリで本部へ。一つ具体的なものがあると分かりやすいと助言。真新サトシに隠れ〇ッキーいると小声で言われて、鳳華マアの後頭を見て笑う。わからない気になるという彼女に、サーマル成功したらと言う。失礼になるか尋ねられて、なるかもしれないと言ったら変えようとするので、変えたら俺に失礼かもと止める。鳳華マアと受注場所へ。後姿の写真を撮る。クールタイムを待つ間雑談。一番怖い人を尋ねてつまり？と名前を聞き出そうとし、俺は怖くないよと手錠をかける。受注して服屋へみんなでお揃いの服に着替える。ネケニマストウユンダミアン真新サトシ鳳華マアとサーマル。鳳華マアにリボルターを貸して助手席で道案内して給油。真新サトシからルートが変わったと聞く。外の心無きを倒すが中からヘッショくらってダウン、ネケニマスに拾われるが真新サトシ以外全滅。警察に質問を投げまくる鳳華マア。味野環九郎の声がケインオーに似てると言う雷堂ましろに治療される。安保さぶ郎を呼んで鳳華マアの後ろ頭を見てもらい、一瞬鍵開けてと隠れ〇ッキーと囁くと、そうだよねと伊勢えびすが言う。幸せのおすそ分け。警察に捕まったジョーカーから誰だよ横の男はと言われて、他にももっといたと鳳華マアが返す。NO LIMITと刑務作業。出所後、鳳華マアにねこちゃんと呼ばれる権利を得た真新サトシのヘリで送ってもらう。プリズン代と言って鳳華マアに300万振り込む。
・眠そうなスコちゃんから電話がかかる。トウユンと3人でコンビニ強盗をしようと無線を繋ぐ。コンビニへ行くがボブが倒れてたり人と2回も鉢合わせた。たぶん始めたばかりの半グレに銃の弾を渡して、金庫の場所を教えた。亀山ヒロから電話がかかり、マアが歪んだからFIBへと伝える。カジノルーレットとブラックジャック。FIBで亀山ヒロ鳳華マアと話して、トウユンが捕まったと気づく。ジャンプ台を飛ぶ。出所したトウユンを迎えに行って、本部で亀山ヒロと別れる。鳳華マアにチェイスルートを教えるトウユンの車に乗り、本部で別れる。運転しにくいデベステで、鳳華マアをFIBへ送って別れる
・JTSで修理を頼む。ジョアンナ町田ねずみさんダミアン日々と話す。スコちゃんから仕事納めの電話を受ける。9110でバイクを降りたスコちゃんを助手席に乗せて、ガソリンスタンドで給油、バイクに乗ったダミアンと話す。
・Violet Fizzで、無馬かなに2人付き合ってるんでしょ？と聞かれて肯定して、誰から？とスコちゃんが尋ねてマクドナルドの名前が出て、口軽いと思う。文殊セイジと話す。涼眩此方が刺された話を聞く。髭野たけーらに大人なカクテルを注文する。スコちゃんにぐさーと指で刺される。海上レストランで石楠花いのりと話す。レンさん刺さないでと間に入るスコちゃん。なんで家族を害したいと思ったの？と尋ねて、思ってた彼と違ったからと言われる。帝さんに他に特別な人を作ってほしいと言われたらと尋ねられて、嫌と答えるスコちゃん。スコちゃんが嫌がるからと連絡先を拒否されて一方的に貰う。「あなたはとても素敵な女性ね」と石楠花いのりに言われて「だってレンさん！」とスコちゃんが言い「そうだよ」と返す。警察のオルカトヴォロと帰る石楠花いのりの連絡先の名前に【こなたVF刺し犯人】とつける。人は感情的になるからと言い、個人医MOZUの話をマクドナルドが喋ったと亀山ヒロに言う。私何か悪いことした？と言うスコちゃんは悪いことしてないけどと返す。「もしスコちゃんがMOZUの誰かに、呼ばれたら言ってね？俺も同席するから」
・3時瞑想後、無線でデヤンスにGBC加入希望者のことを話す。鳳華マアと名前を出すといいねと言われる。亀山ヒロとプリンセスいくらの劇の話で、GBC団員がいた方がいいと伝える。スコちゃんと二人でドライブ。キスってどんなこと？とスコちゃんに説明してもらう。「レンさんしたことあるってこと？」「どうだろうね、この街来てからはないよ」ダイナーへ。デヤンスに人前でキスしたことある？とスコちゃんが尋ねて、人前ではしたことないと返す。酒の席で男女も男同士も女同士も見たことあると言う。ゆたんぽと来店した亀山ヒロが副店長に昇進したと聞く。ガムガチャをスコちゃんに教える。裏メニュー海鮮丼を注文する。みんなの分まで一括で請求される亀山ヒロ。日々ダミアンに呼ばれて行くと、聞こえるかチェックだったと言われる。殺傷事件の話。ラグランジュ光芝から車を貰ってヘラシギが身辺整理してたと聞く。来店した高橋に話を聞く。いのりがほろんを好きになれば一件落着。好きにならないってレンさん言ってたと言われて、可能性はゼロじゃないと返す。好きになられて、レンさんが刺されちゃったらどうするの？と不安がるスコちゃんに、銃で頭撃つから大丈夫と返す。バーバリアン田中に貰った特別な斧を取り出す高橋。お休みと言って、眠いスコちゃんと退店。もし相手のことを好きで、すりすりする異性ができたらどうする？と話しながら家へ。抱っこしながら、鳳華マアが家族になりたいと話で、不安がる彼女をあやす。スコちゃんを寝かせる。
#endregion
****09/27 DAY196やるべきことをやる
#region(開く,close)
・トウユン、デヤンス、ダミアン、無線のみんなの名前がカタカナ四文字と気づき、名前をレンレンに変える。トウユンに無線で話しかけると「はいっ」と大声のあとピコピコ連打。タイミングに困惑する。
・ハンバーガーに電話して、警察撲滅したい振り込まれ詐欺の話を聞く。煙を吹くデベステを置いてスケボーで移動する。
・無線で呼ばれてダミアン、トウユンを病院に迎えに行く。レギオン前のホットドッグ屋台でデヤンスたちと話す。
・手を上げて横断歩道を渡るリーを見つける。海上レストランへ。焼野原ひろしがいて、ハンバーガーさんはハンバーガー屋にいると言う。すれ違うと面倒だからとトウユンに電話してもらう。すぐ戻ると言うハンバーガー、愛されてるトウユン。振り込まれ詐欺の話の最後で、来店した神ノ宮のの🔰の接客に切り替えるハンバーガー
・ダミアン、トウユンがハンバーガーに注文する中、ひろしにレンレンは？と聞かれて「俺はいい、お金を貯めてるんだよね」と断る。ハンバーガーにガムを渡す。たくさん渡して、荷物がいっぱいになると慌てさせる。
・アドミゲスハン、ハイライトたちと合同で大型しようと誘われた話をトウユンから聞く。本部で労働力を売りに行くトウユンと別れる。
・ダミアンと雑談しながらアシッドを拾う。野生の日々ちゃんを目撃。電話しようとするダミアンの前で手を上げて現れる衛星外ファーム中の日々。
・トウユンから無線で、ハンさんが新ギャングを立ち上げると共有される。「ひろし絶対言うなよ？」ダミアンが「ひろしは小さなことでも喜べるのになんで自信がないの？」と疑問をこぼす。根拠のない自信って大事だからね。
・本部のガレージに戻ってきたデベステを9055で上田に修理してもらう。
・客船の受注場所で、他ギャングと挨拶。魔王が「スコティッシュの仕事早くて優秀」と褒めていた。スコちゃんに「嬉しいわ師匠に伝えてほしい」と言われたという発言を聞く。チンチロで負けて勝者を見届ける。準備するがトウユンも負ける。
・警察がいないボブキャを3人で行う。歪みでクールタイム中となってしまい、警察に電話して対応を頼む。亀山ヒロが無線に入る。操作ミスで心無きにヘッショされてゆっくりダウンするダミアン。心無き殲滅の直後、警察に倒される。
・ぱちおに「はんざい？ほうりつってなに？」記憶喪失GBCコントする。鬼桃ぷぅに治療してもらう。付き合いたい総合一位を誇るぱちお。白市民一位が花沢まるんと言い当てるとトウユンが驚く。ダミアンは金払った？と言う。プリズンへ。捕まったペティからボブキャが最初だったと聞く。2時までに終わらせてえらいと褒められる。
・亀山ヒロのヘリに乗ってカジノへ。TwiXで鳳華マアが起きたと知る。スピーカー電話で、金貸すから負けたままでいいのか？とギャンブルに誘う。山田ジェイミー、ユンユンミ、はまべとブラックジャック。鳳華マアに1000万振り込む。ソロプレイヤーと言って、数回勝負し最終的にスプリットで1億勝つ。チップがなくなった鳳華マアに1000個渡して焚き付けるが負ける。「ギャンブルに向いてない、400万しかない」と言う彼女に「これで車でも買いな」と1000万振り込む。3000万の貸し。
・3時瞑想後もブラックジャックで賭け続けるギャンブラー。取り戻せなかった。スケボーでFIBへ移動するが車がなかった。ファームすると言って衛星を切る。
#endregion
***9/28 DAY198淡々と
#region(開く,close)
・無線で挨拶すると、トウユンに「レンさん助けて」と呼ばれる。ヘリで刑務所へ。瞑想に行った亀山ヒロを待つ間、プリンセスいくらが頑張ってるけど最近関わってない、とトウユンと話す。亀山ヒロに話があると伝える。「彼女がGBCに入るために必要なことって分かる？」本部の中に移動して体育座りで会議する。プリンセスいくらの竹取ものがたしにGBCが出ると思ってたと言うトウユンに同意する。台本を朗読してみる。ダミアン合流。帝の役目はスカウトマンに集約されてミカドルアシェイアに取られて、寂しいと呟く。真面目だから連絡するのを遠慮しちゃうんだろう。山田ジェイミーから、トウユンのことを黒だと思ってるような質問をされたらしく、聞いてみれば？と言う。ネケニマスから無線でプリズンにいる、と迎えを頼まれみんなでヘリに乗る。亀山ヒロから山田ジェイミーに電話してもらう。
・ネケニマス一周年おめでとうとトウユンが言って、いつ？と尋ねると19日と言われて、二週間前じゃんと突っ込む。ギャンブルで金なくなったというネケニマスに、分かると返す。ネケニマスがお金を強請る。亀山ヒロに、ネケちゃんにヘリ買ってもらってるからと言う。「それ言われると弱い」
・本部へ。魂抜けネケニマスを手錠護送してヘリでFIBへ。時間が空いたと言う山田ジェイミーとFIBで会う。頭を怪我してる彼に病院へ行ってもらう。トウユンが1人で行ける？と（ハンバーガーの影響で）お母さんみたいな心配する。噂をすれば、ハンバーガーから電話を受けたトウユンにヘリの鍵を渡す。
・クラブGoodNightで山田ジェイミーの話を聞く。公演後は挨拶回りで反省会はまだこれから。劇やりたい人ができる環境を作りたい。トイレから戻ってきた山田ジェイミーが隣に座ったが、トウユンの圧で移動してしまう。俺は帰る、と言って裏に回る。戻ってこいと言われて、正面に座る。山田ジェイミーはGBCが黒だとしたら教えてもらえなかったことが気になったらしい。ハンバーガーに電話して、トウユンがピンチと言う。5秒で行くわと言って、すぐ着いたハンバーガーを誘導する。「助けにきた！」と2人の会話に乱入する。張り合う山田ジェイミーとハンバーガーに挟まれるトウユン。盗み聞きネケニマスを見つける。流れで話し始めるハンバーガー。GBCに入ってると思っていたらしいがまだ入ってない。トウユンのハートはジェイミー、ハンバーガーどっちが奪うの？とけしかける。山田ジェイミーがGBCが好きと言ってくれて、ハンバーガーちゃん俺たちのこと好き？と聞いたらだーいすきと返してくれる。GBCに入りたいとジェイミーが言う。マクドナルドの無茶振りを99％断ってきたからと言う。100％やってるというハンバーガー亀山ヒロ。えだまめもんと宮脇の交際をトウユンが知る。FIB前で山田ジェイミー、ハンバーガーと別れる。トウユンを置いて戻って、疑問を伝えるとダミアン亀山ヒロも山田ジェイミーと遊んでないと言う。
・トウユンも戻って会議。日々合流。鳳華マアに電話してリベンジに誘う。武器とかは大丈夫、やりたかったらやればいいし街ブラしたかったらいいからと言う。行きたいけどお金貯めたいと聞き、黒仕事した方がいいかもコンビニか何かと言うと、なんでも行くアルと言ってくれる。
・「何か懸念点ある？」GBCに入る前に期待させすぎるのは可哀想、と日々に苦言を呈される。もしマクドナルドの面接に通らなかった時と言われて、ネガティブだと指摘。順序が違う、マクドナルドたちみんなと話してからの方が、と日々に言われる。マクドナルドが起きたら面談させたいと思ってると言う。ダミアンから、大丈夫？って言った時に既に電話してたと言われて、俺が暴走してるって言いたいの？と返す。極端だとみんなから言われる。
一旦、マアちゃん待たせてるから俺の代わりにレギオン行って、と亀山ヒロに頼む。暫く後に、マアちゃん連れてきたと言う無線が入って、ネケニマスがフォローする。
・程よい距離感とネケニマスが言う。トウユンに聞いてないと言われて、絶対に入ってほしい気持ちを話す。レール引きすぎるのよくないと思ってると日々に言われる。ペースがすごく速いとダミアンに言われる。トウユンが、ハンバーガーを放任してたけど何の因果か愛されてると言う。
「俺はGBCに入りたい熱量を感じ取ってて一緒にいて団員たちと空気感もあってるから入れたいと思ってて。マアちゃんが黒になるって自分から言ってきたことだから俺が教えられることは教えてあげたいし、もちろん行動を縛るとかしたくないけどGBCに入るまでは俺が、ひろしがいくらちゃんを手伝ってるみたいにマアちゃんを手伝ってあげたいと思ってる」
・レンさんが入ってほしい気持ちはすごく感じてたと言うトウユン。レンさんの気持ち知れたし良い話し合いだったんじゃね、最悪落ちたら僕がお嫁さんにもらうから大丈夫、とネケニマスが結論付ける。
（焦りすぎてるねぇ。ペースの問題？こはるだってマックのボディガードになりたいって強い意志で面接してその日入ったわけだし）関わってない人はそこまで分からないもんなと呟く。レンさんのことを否定してるわけじゃないよと言うトウユンに、みんな言ってたよと同意するダミアン。
・FIB前で鳳華マアと会う。みんなでヘリに乗って、トウユンに受注してもらう。スコちゃんから電話を受け、寝る前に会うと約束する。BMCへジェフリーヒッチコックにデベステを修理してもらい、レンレンガールズとホストの話。
サーマル準備して集まるが、受注者のトウユンが強制瞑想してしまう。航空機ハッキングしようと提案する。トウユンを乗せて本部で準備する。盗難車に乗り、スコちゃんに電話してサーマルはしないと報告する。スコちゃんが心無きトラックをずっと追っていたと言い、可愛いことするじゃんと返す。無馬かなが春春と話すると聞く。クールタイム中で、コンビニ強盗するネケニマス。鳳華マアにやり方を教えてラジオエンコーダーを探す。コンビニ強盗して換金して、亀山ヒロに振り込み、成功おめでとうと100万おまけで鳳華マアに振り込む。GBC無線に戻って、マクドナルドにお時間ありますか？と尋ねる。トウユンに電話した亀山ヒロから、みんなレギオンにいるらしいと聞く。街へ戻る。
デヤンスのホットドック屋台の前にいた天使はの🔰と連絡先交換。マクドナルドを追いかけて新人面接の打診する。春春に話があるというので電話すると、用があると言われて10分後にかけ直してもらう。天使はのと話し、ゴキブリを食べられる、何でもいいから有名になりたいと聞き、TwiXでフォローする。春春から電話がありレギオンに来てもらう。サイドカーに乗っていなくなったらしいマクドナルドに無線で伝える。2人が会う。
・レギオンで話すことになりそうだからと日々に言われてFIBへ移動。本会議室だからと移動しようとするが、トウユンの「俺はここで面接受けた」という言葉を受けてそこでマクドナルドを待つ。亀山ヒロの声かけで赤い服装に着替えるネケニマス。緊張している鳳華マアにGBC入団希望理由をデヤンスに言ってもらう。「俺は入ってほしいと思ってここにいるから」スコちゃんから電話で寂しい声を聞き、GBCの大事な話がありそうだから3時以降に話そうと言って謝る。
・デヤンスの言で小会議室へ。マクドナルドが到着。鳳華マアが立ち上がって身の上話を始める。熱弁をふるいマクドナルドに「採用！」と言わせる。おめでとうと拍手する。FIB前でマクドナルドのサイドカーに乗る鳳華マアの写真を撮る。でも俺の力いらなかったよ「マアちゃん本人のおかげ」と謙遜すると、亀山ヒロがホントにそうだと思う「全部マアちゃんの力」と脊髄反射で肯定し、それは違うとダミアンが突っ込む。2割くらいは俺の力だと思う。デヤンスに送ってもらい、春春から電話があって連絡欲しいと言ってたと伝える。本部でマクドナルドと鳳華マアの会話を階下から聞く。鍵を渡す様子を眺めるみんな。
・3時瞑想後、余韻で会議する。GBC無線に入る鳳華マア。スコちゃんに電話して、大事な話終わって本部にいると話す。マクドナルドに頼まれて、春春の連絡先を共有する。一輪車で鳳華マアが合流。スコちゃんが到着して俺の彼女と紹介すると、お姉様と呼ぶ。マクドナルドに呼ばれて、個人医MOZUの件で小峯玲が勘付いていたから気をつけてと言われる。デヤンスに小峯さんは全部知ってると声をかけられる。スコちゃんを交えて会話する。スコちゃんのバイクの後ろに乗ってサーカスへ。焼きもちで不機嫌なスコちゃんと話すダミアン。友達つくりたい個人医がいるとスコちゃんから聞いて、菖光亭へ。なののなのと連絡先交換。デヤンスを連れた春春に、マクドナルドのバイクが盗まれる。なののなのと話すマクドナルド。もっと話したいと言うスコちゃんにマクドナルドの連絡先を教える。FIBへみんなと会話しておやすみする。
・スコちゃんを抱っこしてバイクを運転する。家でスコちゃんにもらった車に乗り換える。薬を練ってスコちゃんに売る。変装した人がマスクを外すが誰か分からないと言うスコちゃん。「髪を青く染めたトウユンちゃんだよ」髪色変わったらレンさんでも分からないかもと言われて、それはマズイねと返す。レンスコ惚気をくらう衛星外トウユン。家へ。30秒見ていいよと言ってお互いの顔を見る。渡戸リーと電話でおやすみと言う。
#endregion
***9/29 DAY199歩み続ける
#region(開く,close)
・無線でマクドナルドに呼ばれる。薬を売ってFIBへ。喫茶店の会議に途中で入る。「全くわかりません」4人が入団待ち。ハンバーガーは大事な時に黙れると言い、山田ジェイミーは正直あまりい印象良くないと言う。トウユンのフォロー。
・牛桃ももこに久しぶりと挨拶して、真新サトシと情報共有。勢いある人がいたら使うパワー系とマックが気持よくなったら言うエクスタシー。ダミアン牛桃ももことヘリでサーカスへ。
・凶器になるキングスターダイヤモンドズズのバイク。写真を撮る。ネケニマストウユンと3人がダウン。個人医なののなのがくる。バイクを斧で殴るマクドナルド。ハンバーガーの写真をももこに共有。爆発に半数が巻き込まれる。どうして？生き残りが4人しかいない。個人医まで巻き込まれてる。写真を撮る。無馬かなが来る。
・山田ジェイミーの話を振られて日々が説明する。キングスターダイヤモンドズズの話を聞く。マクドナルドがサーカスを2回すると言う。キングスターミュージカルの主役が牛桃ももこで、マクドナルドが主役にトウユンを指名する。主題歌を作ると言うマクドナルドと無茶振りされるキングスターダイヤモンドズズ。
・即興劇で演じて音楽に合わせて歌う。クズ彼氏役トウユンと黒服役亀山ヒロの演技に入ってトウユンに歌を振って、君良いねとホストに誘う。誰でもいいの？と呟くももこに笑う。
・「なんでレンさんできるの？隠してたんだ」「俺はやりたくなかっただけ」ネケニマスに同じだと思ってた裏切られたと言われる。めちゃくちゃよかったと一緒にネケニマスを褒める日々ダミアン。
・牛桃ももこが今度歌を聞いてほしいと言うと本部にいると返すマクドナルド。ネケニマスとヘリで本部へ。マクドナルドももこトウユンが話す暖炉前のソファの後ろで伏せる。無線に入った鳳華マアに電話して、本部においでと言う。スコちゃんから電話がかかり会議中と言うと、遠慮されて起きたら電話するって言ってくれたからねと優しく返す。
・マクドナルドが鳳華マアに自己紹介を促して、一人ひとり紹介していく。マクドナルドから楽器を弾くように提案されるみんな。バイオリンをワンコインで買えと言われる。更にラッパとユーフォニアムとトランペットを提案されて困惑する。会議の後、鳳華マアに「やりたかったらいいけど、やりたくなかったらやらなくていいからね」と助言する。俺は逃げるから、リコーダーだけにすると言う。イベントの説明をする。本部前で、山田ジェイミーの話をするトウユンとキングスターダイヤモンドズズ。
・薬を売ってから、牛桃ももこの牧場を手伝う。カムの誕生日もうすぐという話をして鳳華マアの誕生日が11/22と聞く。ヘリが消えて荷台付き盗難車を調達して、ダミアンに運転してもらう。ダミアンの牧場を手伝う。盗難車でヒロマア日々と街へ戻る。無線でろぜ柳ぴん子が歌のイベントを進めたいと言う。
スコちゃんから電話がかかりお仕事終わった？と聞かれて、教えることあるからと言うと声が沈んだ彼女にごめんねと返す。
・鳳華マアにGBCヘリを移行する亀山ヒロ。操作説明しながら北に行き、自分のヘリを取り出す。ヘリ練習を兼ねて花摘み場所に行く。ネケニマス日々ダミアン牛桃ももこと男装ホストの話。鳳華マアに門外不出の薬レシピを教えますと言ってノートを共有して説明する。スコちゃんと電話でクラフトとか地味な仕事がある最近出来てなかったからと伝える。牛桃ももこの前で、ひろしに怒った時の再現。亀山ヒロ鳳華マア牛桃ももことアシッドを拾う。アヌギフ白川とくまぽこにGBC入った鳳華マアちゃんですと紹介すると、一芸あるか聞かれてオタ芸あると言って彼女がやるが、動きがないと言われる。エモート教えればよかったと思って後で教える。本部へ。こわいと逃げるろぜ柳ぴん子の後ろについて回る鳳華マア。
・牛桃ももこから舞台の感想を聞かれる。みんなから言われた感想と同じと言うが伝わらず、ここでは言えないと返す。牛桃ももこを殴るネケニマスを、女殴るなと言って殴り返す。銃で撃とうとしてサプレッサがついてないことに気づいてやめる。ネケニマスを殴って追いかける牛桃ももこ。
無線で元気なえだまめもん銅鑼チエリ。本部でスコちゃんと挨拶、飲食を貰う。家に帰って荷物整理。この部屋入れるようになってると言うスコちゃんに、鍵を開けただけだよと言う。ランポで移動。個人医するからとバイクを運転するスコちゃんの霊圧が消えた。
・薬の精製場へ。練り始めるがスコちゃんが来ない。電話がかかって、ダウンしちゃったと言う。事故するところあった？と聞き、レンさんが速かったと言われる。前はゆっくり待ってくれてたのにと言われて、今日は急いでたと返す。お話し相手欲しい？と聞かれて同意して電話を切る。渡戸リーが車を停める写真をTwiXで見て微笑む。スコちゃんから電話がかかり番地を伝えて、顔見えてたらスコちゃんって分かっちゃうからとマスクをつけるように言う。
・修羅場。不満そうなスコちゃんから話を聞く。どうしようかなと考えながら家へ。続きを聞くが、話にならないと自室へ籠って、スコちゃんの着信をうるさいなと着拒する。数分後折り返すがいなくて、トウユンに電話するが出ず、目の前にスコちゃんがいた。連絡した亀山ヒロが到着して、スコちゃんに説明してもらう。緩衝材になってくれる亀山ヒロ。嫉妬するのは分かるけど、瞑想５分前トウユンからの電話に泣きつくとヘリで来てくれる。亀山ヒロが説明してもらう。好きだから言ってる訳と言う。スコちゃんにトウユンが二人は同じ気持ちと言う。10月へ続く。
#endregion
#endregion(9月に対応)

//
#co{▼下記4行 日別用テンプレ
****11/DD DAY000[[タイトル>>URL]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・（エピソード募集中）
#endregion
▲よろしければご利用ください}