***&color(#ee7800){&icon_fa(fa fa-info-circle)} KSDズズについて
★プロフィールは[[こちら ▶>キングスターダイヤモンド　ズズ]]
★前のエピソード（EP20）は[[こちら ▶>キングスターダイヤモンド　ズズ/エピソード20]]
☆エピソード一覧は[[こちら ▶>キングスターダイヤモンド　ズズ#episode]]

***&color(#ee7800){&icon_fa(fa fa-star)} &color(#ee7800){2025年2月}
:2/6　『👑KSDズズ「久々の起床！」』|
//【3億の御守り(血)】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)

・道路の上にて起床。一旦ご飯を食べ、携帯を開こうとするが開けない。歪んでます？と零した。街の仕様が変わっているようで、その関係だろうか。
・無線を繋いだ。えだまめもんに今日何するの？と聞かれた。えだまめもん声変わった？と聞いた。夏休み明けの女子友達みたいな。携帯が開けない、と伝えると歪みだと思うよ、と言われた。
・レギオンに走って向かっていると、送ろっか？と声をかけられたので、レギオンまで送ってもらった。お礼を言い、無線で瞑想行ってくる、と伝え、一時眠りについた。
・レギオンにて再び起床。しかしスマホは開けない。無線を繋ぎ、スマホが開けなーい！と嘆いた。どうしてだろうか。日頃の行いだろうか。
・えだまめもんから電話が来た。電話を出ることによって、筋肉がそもそも変わっていたことが判明した。GBCのみんなは今、ビンゴ大会に行ってるらしい。
・ダミアンに、こはるの血要らん？と聞かれた。とりあえず実物見ないと、と言った。
・ダミアンにこはるの血があるらしい番地を教えてもらい、車を出してそこに向かった。向かうとえだまめもんがいた。
・倉庫の中に入り、スタッシュを見るとたしかにこはるの血が入っていた。今は亡きボイラがくれたものらしい。今は亡き！？
・持ち金を聞かれ、4億、と答えた。こはるの血が大体それくらいの値段らしい。オークション形式で、3億で買うことにした。ダミアンが喜んでくれた。これをお守りに頑張ろう、と零すと、ダミアンに応援された。
・ロスサントス市長の不信任決議が2月14日にあるらしい。市長が辞める場合、新しい市長を決める市長選が行われるそうだ。
・ここなからの着信があり、折り返した。カレー屋の歌について、忘れてた？と聞かれ、誤魔化した。カレー屋開くならお手伝い行くよ、と言うと、あとで折り返してくれるとのことだ。
・えりからの電話を折り返した。ラジオ配信したよー、という話で、他にもいくつか確認して、電話を切った。
・ひろし達に新しい大喜利会場を見せてもらった。会場をどうするか、他にも最近あったことについて聞いて雑談をしたりした。聞くに、ラルが最近黒になったらしい。
・選挙の話になり、出馬するか、とボソッと零した。主に白市民パスについて訴えたい。
・色々雑談する中で、久々すぎて普通の会話すら楽しい、と言うとダミアンに病んでる？と言われた。久しぶりで探り探りやってるから、と答えた。
・外に出て、色々回るか、と車で街を走り回った。団員たちからイベントの話を聞いたのを思い出してたくさんイベントあるね、と零した。
・BMCに向かい、つばめに向かって車で突っ込んだ。ごめんごめん。お返しに車を銃で撃たれ、やめろや！と叫んだ。今日ジェフリーいるか？と聞いたところ、いないとの事だ。その返答をしたあとつばめにはトドメを刺した。
・かな市長補佐に対して色気づいた？とセクハラ発言をすると、殴っていいですか？と聞かれた。市長補佐がそういうのは、と言いさらなるセクハラ発言を重ねたところ殴られた。それに反論したが、誰1人味方はいなかった。
・別の、だん市長補佐が来てことのあらましを両者そして野次馬から話すと、2人で謝って終わりでいいんじゃないか、と言われズズは少々変わった謝り方をし、かな市長補佐に再び殴られそうになったが、そこは仲裁が入った。かな市長補佐からは、燃やされなかったことをありがたく思え、との言葉を頂いた。
・やはり僕は市長になってちゃんと主張するべきだ、と大きな声で発言していたところ、だん市長補佐と仲直りして、かな市長補佐をゲットする方向に持って行ってはどうか、と言われ、それだ、と採用した。
・そこからしっかりとかな補佐に謝罪し、デートに誘った。デートはできないそうだが、車の試乗会は一緒に行っていいとの事だ。そして、連絡先の交換は上手くいった。
・こういうことですか？とだん市長補佐に聞くと、こうですよ、これなら彼女できますよ、頑張ってください、と言われた。
・そのまま車を出し、BMCを出た。あれ、これだっけ？俺のしたいこと？そう疑問符を浮かべながら、先程かかってきた電話をかけ直した。サンライズだった。いったいどっちからの電話だったのかがよく分からなくなっていたが、ボケとツッコミの勢いはいつも通りだ。
・ツッコミの力が落ちた、と言われ、謎解き1秒で答えられるし、と返すとなぞなぞが出題された。おそらく正解では無いが1秒では答えた。
・結局なんの電話だったのかはお互いに分からない。この街に謎解きないかな、と言った。じゃあ作ってやろうか、とサンライズが言った。ので、難しい問題を作るサンライズＶＳそれを時間内に解くズズで、2億をかけて勝負する、ということになった。足首洗って待っとけよ、と言われ首やろ、とツッコんで終わった。
・ここなに折り返すと、もしもし？今人質になってる、と返ってきた。ズズも人質になるか、と聞かれ、なる、と言ってそこで待つことにした。ちなみに、犯人はラルなんだそう。
・ラルとここながやってきた。今からコンビニ強盗をするらしい。しっかりと両手をあげて、人質という名の見守りをしていると、外でバチバチやっているとこから警察が逃げ込んできた。捕まえに来た訳では無いらしい。なんでこんなとこでやってんの！？とつっこまれた。
・解放条件はズズが運転することと1分アタック禁止、となった。ズズの運転で逃げるも、ずっと張り付かれてる。しかし相手はバイク。と言っても中々の接戦だ。そうしていると、相手が事故り、何とか撒くことができた。地下に逃げ、完全勝利？だ。やるう、と2人が声援をくれた。
・地上に出て、とりあえず3人でカレー屋に向かうことになった。犯罪したあとのカレー、美味そ！と言った。
・ラルは今日から半グレらしい。詰めてください、と言われ、俺は白市民より弱いギャングだから、と言った。
・ラルにカレー屋の時何着てる？と聞かれ、着替えようとすると、視界が暗転し、瞑想に入った。
・カレー屋にて起床。起きて早々もう絶対着ちゃだめだよ、やめた方がいい、と言われた。ズズさん（起きるのが）遅いから、との事だ。──歪みで動物の着ぐるみが着られなくなっているようだ。
・飲食店の作り方が変わったと聞き、触ってみると前以上に作るのが簡単になっており感心した。街がかなりアップグレードされている。
・イベントの話で、解体する？とラルが言い出した。音を可愛くすればいいのでは、など案を出すが血がダメ、との事だ。もっとライトに、老若男女がいける感じとの事だ。今までがダークすぎた。
・ラルに、カレー屋のCMで、曲の土台だけ作って、イベントとして披露し、みんなの意見を取り入れつつ完成系作るのはどうか、と提案された。めっちゃおもろそう、と零した。予定日を問われて声のトーンが落ちたのを、ラルとここなにとがめられた。来週はと問われて来週は早いと言うと、15の夜が予定日となった。盗んだバイクで走りだす。
・イベント用に商品も考えようという話になった。ガチャも容易に作れるらしい、とおみくじをもらった。結果は吉、ラッキーアイテムピンクのもの。やりたーい！と言うが、色々考えた結果、今回は商品のみ作ることとした。
・前回のイベントの敗因はリハーサルをしなかったことだ、とここなが言うので、リハも含めた予定を考えた。
・曲のベースと、カレー屋の新しい服を考えるために、カレー屋を後にした。ラルは麻レコを開けに行った。
・さっきのチェイスで指名手配になっていないかを確認した。なっていなかった。
・ここなに送迎してもらうことになった。レギオンに送ってもらって別れた。
・何者かに、久しぶり、と言われながら轢かれた。
・ピンク色のバニーガール、PINTIが居た。片言だが、英語は喋れなさそうだ。この街へは散歩しに来たらしい。物騒だが、と指摘するが、彼女はサイレンの音が好きだそうだ。夏に来たっきりで、久しぶりに起きたそうな。
・やけに早いバイクに驚きつつ、そのまま病院へダイナミック来院。ダミアンから、ナイから用があると聞いていたので、彼女に声をかける。そこでノビーが意味ありげに、女の子からの呼び出しと言ったら決まってるだろ、と匂わせてくるので、声色を紳士的（？）に変え、ナイを連れ出すことにした。
・ナイにバイクで突っ込むと怪我をさせてしまったので、治療のために一度病院へ戻ることにした。ついでにズズの怪我も治してもらった。
・病院前の草むらでコソコソ話す二人。お願いしたいことがあるらしい彼女の話を聞くと、人を笑わせてほしい、というお願いだった。笑い声福袋を作ろうとしているらしいが、自然な笑いがほしいとのことで、笑わせることで笑い声を撮りたいらしい。笑い声の収録と言ってしまうと緊張するので、偽の企画を立てればよいのではと提案した。出演費の話になり、希望額を問われて1億と答えれば、予算を含めて考えてくれるらしい。ナイの連絡先を聞いて、その場を後にした。
・Stateを見ながらバイクを走らせる。デスゲームを試みたが、ジェフリーの名前はなかった。
・ナイとの話し中にかかってきていたジェイミーに電話を返すが、忙しそうだった。
・影絵のブタのことをふと思い出した。
・バスが走っていることを珍しく思いながら、久しぶりにカジノへ足を運んだ。ルーレットへ行こうとしたが、人が並んでいたのでその場を離れた。
・早すぎるバイクで事故を起こしつつ、お腹がすいたので飲食店を探した。魔法少女カフェを覗いたが、談笑する声が聞こえて、時間がかかりそうだと店を離れた。
・衣装づくりのために近くの服屋へ向かう。全身タイツを着たものの、帽子がないので別の服屋へ向かった。全身タイツのヒーローのようになったが、面白みはあまり感じずショックを受けた。
・服屋を後にして、事故ってダウンした。名前を全身タイツマンに変えた。
・ぎんに助けられた。全身タイツマンは、裸にできるだけ近い格好でありながら公然わいせつとならないように布で覆われており、自然体で動きやすい。が、防御力はゼロだ。あらゆる問いかけに、それっぽく答えた後、全身タイツマンだ、で押し切ると、ぎんがクスクス笑っていた。
・バイクのある所までぎんに送ってもらった。その後、レギオンへ行き、全身タイツマンのきめポーズを考えた。ちょうどいい、19日のネタに使おう。レギオン横の地下駐車場を走り回りながら、ピンネタの難しさに唸った。早くも手詰まり、全身タイツマン。
・全身タイツマンが恥ずかしくなっていつもの服に着替えた。はんばらげっちょっぱんの派生でもいいな、と思いついた。
・鷹システム、ひろシステムのポスターを見かけた。走ってFIB前で人影を見た。お笑い劇場内でスケボーに乗ってしまい、スケボーが消えたのに乗ったつもりになりながら、そのまま眠りについた。

#endregion(閉じる)
:2/14　『👑KSDズズ「新PCテスト配信」』|
//【カレー屋に宣戦布告！？】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・レギオン横の地下駐車場で目覚める。筋肉の動かし方を確認した。
・ここなに電話をかけたが、折り返しの着信音が鳴らずに困惑。確認して再度折り返した。
・明日のことについて話すためにここなと、レギオン駐車場の2階で落ち合うことになった。
・地図を開こうとしたのだが、勝手に閉じて困惑した。何度か試すと無事見えるようになった。
・ようやく落ち着き、飲食をした後で、無線に入った。食べ物がないことに困りつつ、今日がバレンタインデーであることに気が付いた。
・ここなから電話がかかってきて、ここなはレギオン駐車場2階に居るというのに彼女の姿が見えない。よくよく周りを見回せば、自分と心なき以外の人の姿が見当たらない。別の世界線に迷い込んでしまったようだ。
・建物には入れるようで、出入りしてみる。その後、ダミアンに電話をかけたところ、応答されるなり、先に謝っておくと言われ、えだまめもんが云々と、血の件をこはるに言ってしまったことを明かされた。
・再びレギオン2階へ行くが、ここなの声が聞こえるのに姿が見えない。一方のここなはどうやら、ズズの姿は見えていて声が聞こえないようだ。諦めて一度瞑想することにした。
・目覚めると、ここなの声も姿もあり、安堵した。お腹がすいたことを伝えると、バレンタインチョコをもらった。
・Ｄの事件について知っているかと問われてうなずく。彼女から、カレー屋に“南署”とスプレーが吹かれていたことを聞いた。聞くと、赤城煉がインドから帰国してインドカレー屋を開くことになり、宣戦布告してきたのだとか。スプレーに関して怒ったのかと問えば、ラルが怒ってくれたらしく、煉が起きた時に彼を詰めることになったそうな。それを聞き、イベントではなくそっちの話を先に進めようと伝えた。
・さらにここなに話を聞くと、煉の様子がおかしいらしい。煉はマックに唆されてインドへ行ったらしいが、マックはそんなことはしていないと言ったそうだ。
・一件について、市民やギャングならまだしも、警察がその行為をしたことに対して怒りを覚え、許せないと伝えた。
・ここなとわかれた後、事実を確認するため、無線でマックに連絡を取ろうとするが応答がなく、忙しいと判断した。
・病院前へ行くが、声がうまく聞こえないことに気が付いた。
・しばらくして無線でマックから応答があり、詳細を聞くと、マックが唆したというのはデマだと返ってきた。マックは赤城に、カレー屋を作るのなら半端な覚悟でやるなとインド旅行を勧めたらしい。
・マックに市長の不信任決議の選挙のことは知っているかと問われ、ひろしに市役所で投票ができるということを聞いた。
・市役所へ向かう道中、脳みそを変えたことによる運転のしやすさに感嘆した。
・市役所前あたりで無線で、大喜利の大会の件をマックから聞き、ズズもそれに出るように言われた。声のトーンは下がりつつも了承した。
・投票所を探している最中に、選挙にズズは出ないのかと問われ、興味はあると返答。出よっかな、と続けた。
・投票所へ行くとしろくまとやらに出会い、投票のやり方が分からないと言ってきた。ズズも分からなかったので無線で、マックかひろしのどちらかでいいから投票方法を教えてほしいと頼む。ひろしがどこに居るか問うので投票所だと言ったコンマ数秒後にひろしが現れた。笑いながら、早ぁ！とつっこんだ。
・マックが何やら話しているのだが、投票中であり、少し待ってほしいと返答した。
・ひろしに投票方法を聞きながら投票した。投票を終え、マックに返事をした。市長選に出るのなら応援演説をする人として一人つけたほうがいいと聞いた。誰がいいのか考えこみながら車を走らせた。今のところ、こはる一択だ。
・BMCへ行こうとして、その前に停められていたヘリにぶつかりつつ、マックの姿を見つけて離れた。
・こはるに暇かと無線で問い、了承を得たところ、無線で聞いたからかえだまめもんがデートかと反応。ひとまず、それを諫めつつ港を目指した。
・港へ行くと、こはるが踊っていた。キスの見学会をしていたらしいが、肝心のキスは見られなかったらしい。車のステッカーが怖いと言うが、ズズも誰にいたずらされたのか分からない。
・こはるに、市長選の応援演説係を頼んだ。何故こはるなのか問われ、こはるしか浮かばなかったと言えば、口説かれてるかと勘違いされた。
・キスを見に行く話についてこはるの元にぴん子から電話がかかってきたようだ。
・ガソスタで、かえるのような人のステッカーが貼られているとこはるが車を指した。
・市長選挙演説について、市長にはなりたくないが、演説の場がほしいと話した。こはるとしては、市長になってほしいのはズズかマックの二択らしい。
・ズズは、普段の自分の扱いなど思うことはいろいろあり、それを話すのに普段の自分では伝わらないためにまじめな場が欲しい、と続けた。だが、万一市長になってしまっては困るので、こはるにはズズを市長にさせないでほしいと頼んだ。
・選挙カーっぽい音声を試してほしいとこはるに言われ、マイクを試した。
・いい塩梅は難しい、褒めちぎってしまうかもしれない、と言うこはるに、コントだと思えと伝えた。
・時間はいつかとこはるに問われ、日付を伝えると苦しい返答。代理の演説人を立てようかと悩んでいた。
・こはるが自分の後輩の様子を見に行くというので、PYCへと向かった。島の後輩、らしい。PYCには誰も人がおらず、しばらく待っていたら、胡將という青年が来た。こはるの後輩はマジマと言うらしく、胡將に聞いたら事故に遭っているそうな。
・3億円を誰かに払ったかと問われ、3億などいろいろな人に払っていると返答した。自他ともに認めるトラブルメーカーだと話した。
・こはるが意識を失っている間、胡將に、マジマのフルネームは真島ルイだと聞いた。
・戻ってきたこはるに、ルイは結構ドスの効いた人だ、と聞かされた。ルイと初対面か会ったことがあるのか分からないので、挨拶のシミュレーションをした。
・PYCの一同が戻ってくるなりズズを取り囲むので、胡將が驚いていた。ルイへの挨拶をごまかしつつ、一発ギャグを求められたので披露した。3発目で当たった。
・ライジングサン宗介が、今ネタを披露したらおひねりを貰えるかも、と言うので、促した。
・えりがついでに、ラジオ局の雇用をしてくれた。ついでなんだ。
・宗介がひろしの物真似をしてくれた。似ている。拍手とともにおひねりを送った。ひろしをピックアップするあたりも絶妙だ。
・来店した上田が赤いスーツに身を包んでいるのに驚いた。聞くと、餡ブレラに悪さをしてパシリになっているそうだ。
・宗介がバケモノならぬパチモノで来た。クオリティの高さに、凄いと褒めた。
・物真似でやっていたかと思えば、宗介がすっとぼけるので、どうやら別人扱いなのだと理解した。だが、ズズが零した物真似というワードがきっかけになり、ズズが物真似をすることになった。
・腐なっしーとして登場。ネタをいくつか披露して退場した。その後、何事もなかったかのように帰ってきた。
・ルイに話があったと思い出した。彼女に事情を話し、スーパーサブとしての役割を説明した。
・PYCに来店したオルカから友チョコをもらった。
・練習のために、場所を移動することにした。北の方にある遊び場へ行き、こはるをヤジに練習をした。ベン図でなく便座！と大声で言うのに驚いて（もとい空腹で）ダウンした。
・あまりに北なのでルイの運転で病院へ向かうことにした。ルイの運転があまりにお転婆なので、真剣だとしたら面白い、と呟いた。ズズの車のエンジンが止まるのに、車種を問われ、ジェスターはエンジンが壊れやすいと教えてもらった。
・病院に運ばれた後、ましろに助けられた。さぶ郎が永遠の死のように別れの言葉を言い逃げしていった。
・久々にヘスティアに会った。
・ルイを送っていくこはるを見送っていたところ、れむに声をかけられた。選挙の視察をしてると言うと、興味なさげに去っていった。
・メキーラに声をかけられ、義理チョコをもらった。うちの彼氏が勘違いしたらよくないと思って、と言う彼女に、ボイラを思い出しながら、そんなに馬鹿なのかと首を傾げた。
・病院前で爆発音が聞こえて外へ出ると、気球が爆発していた。21億するらしい。乗れないか、と覗いていたところ、誤って乗れてしまい、そのまま空高くのぼっていった。
・そのまま空で、不在着信が届いていたハンバーガーに折り返したが忙しそうだ。
・えりにも折り返した。ラジオ局員には時給が出るらしいと聞いた。
・こはるから電話がかかってきて、どこへ行ったのかと問われて、彼女を待っていたことを思い出した。
・気球の操作の難しさに苦心しながら地上を目指す。何とか地上へ戻った。
・がみともに声をかけられた。気球を指し、自分のだと返答。だが、運転が出来ない様子に、この気球はももみのではないか、重窃盗か、通報か、という話になる。がみともがももみに確認を、というところで、この気球は自分のではないと認めた。謝罪をしたら許してもらえた。
・ギリギリで車を走らせるこはるを追いかけた。追いついて車に乗り、ここなへチョコを貰いに向かった。
・ズズのステッカーを指し、パパだ、と言うここなに、ようやく車に貼られたいたずらステッカーがマックであると気が付いた。
・蛇行する車を追いかけるこはる。その間にもハンバーガーから電話がかかってくるが、蛇行していた車は路地に入っていったので、尾行をやめた。
・3億の血液の話になる。血を持っている人を探しているらしいこはる。ポケットに入っている血を咎められ、自分の血だと言い張る。血を買った人間に対しては放っておいたら良いんじゃないか、と伝えた。結局、3億で売った人間が悪いのではという話に向かう。やけに再現度の高い会話劇を繰り広げた。
・ひとまず、警察へ行こうということになった。こはるの体中の血をあげるから5億、と言い出した。それは、要らない。
・警察に事情を話し、ズズの持っている試験管の血液検査をしてもらうこととなった。れむが、血液を採れるのは警察だけだ、と呟いて、ボイラに何故か銃口が向けられていた。
・ズズの持っていたものはこはるの血液だと判明した。何故持っているのかという問いかけに、押し売りされたと返答する。その相手をれむに問われ、あいつも裏切ったしな、と呟き、ダミアンだと答えた。だが、そこから先は知らないと返答した。ボイラ、しょうじ、ブロッコリー！と順に呼ぶれむに、違う問題になってきたと怯え、その場を退散した。
・こはるの血液を返して、ということになり、署へ戻り、ボイラとさぶ郎に協力してもらって採血した。
・警察署を後にして、結局血液を持っていたのはズズじゃないか、とこはるが言うので、俺だよ、と開き直った。嫌われるのは嫌だったし、と言う。ズズの血液も等価交換であげるという話をしたあと、冷静に自分の気持ち悪さに気が付いた。
・こはるに、西サントス入った？と問われた。西サントスとは何かを聞いた。
・ディベートをしていたが、激弱なのか、5億はもういいらしい。
・さらに詳しく話を聞くと、こはるは犯罪に使う車を買ったダミアンが喜ぶのを見て血も安いもんだと思ったらしい。そして、まめもんがバラしてしまい、ダミアンが白状したという経緯を聞いた。
・ズズとこはるの良い悪いのプラスマイナスの計算をレギオンで繰り広げた。5億でこはるの全身の血液はさすがに要らないと返答したら大笑いされた。ポケットに血液パンパンなのは面白いけども。長々話していたら二人とも、何を話しているのか分からなくなってきた。
・でも持ち物検査をされるような大型犯罪はしないからな、というところから白市民パスの話になった。
・5億、という話に戻され、用途を問うとチンチロの店を開きたいのだとか。店を構えるのに考えている場所まで行った。だが、カジノから許可を得ないとできないらしい。パチンコ屋の形式で行えばいいのではと提案したが、それにはこの街の法律を調べねば。
・お金集めを頑張っている、という話を聞いてスマホを開き考え込む。1億ちょいしかないから、と言いながら2000万をこはるに振り込んだ。
・ハンバーガーから電話がかかってきた。キャバクラに来てほしいとのことだったが、あいにくお金がないと伝える。が、ハンバーガーが聞くはずもなく、来てほしいと伝えるだけ伝えて電話は切られてしまった。
・スコから電話がかかってきていたので折り返した。猫カフェを開いているために来てほしいとのことだった。
・ジェイミーから電話がかかってきていたので折り返す。ミュージカルの話をやろうと話した。警察になったジェイミーと時間が合うかは分からないが、明日の約束を取り付けたところ、ジェイミーが隣にずっと居たことに気が付いた。電話、要らんやん！
・ハンバーガーからもう一度──実際不在着信は何件も入っているが──電話がかかってきていたので、話す。キャバクラ関係なく会わせたい人がいるとのことで、来るように言われた。別件を済ませたら行くと返答した。
・パンチャンと話していたこはるに声をかけ、彼女とともに猫カフェへ向かう。オープンカーを取り出すと、モテようとしていると言われたが、これはアボからもらった大切なものだと感傷的に呟いた。謝られたが、やっぱりズズが持っていたら何となく嫌らしい。
・猫カフェへ入り、幾分ズズの扱いに慣れたスコに挨拶し、注文をした。個人医が全員解雇となったらしいと彼女から聞いた。市から雇われている立場の個人医が、警察に迷惑をかけているからクビにされたらしい。お抱えの個人医を復活させてほしい、とスコは言っていた。
・モラードバナーナという青年と店内で初対面の挨拶をした。あびすが、面白いことをやってと言うのに、バナーナが、たとえ芸人だとしても面白いことをやってというのは良くないと彼女を制す。だが、彼女たちの声に答えて一発ギャグを披露した。その後、雑なフリをして申し訳ないと言うバナーナの優しさを感じ、連絡先を交換した後、今日起きてきて良かった、と伝えた。
・こはると共に退店。お気に入りのギャグを口ずさむこはるに苦笑し、一発ギャグリストの更新を考えた。
・次はキャバクラ、とそのままFIBへ向かった。こはるはここで、と言うので、一人で店の中に入ったが、肝心のハンバーガーが居ない。無線で一声入れたがハンバーガーから応答はなく、ひろしが、もう少しで終わると伝えてくれた。ひとまず、店からは出ることにした。
・FIB近辺を走り回りながら、個人医一斉解雇の話を思い返す。個人医、と言えば、ねねが一番物事を知っていそうだ。市の政策のことはよくわからない。市長か、と呟く。市長になるのは難しそうだし、面倒だ。自分なら個人医に対してどうするか、と考え込んだ。
・ハンバーガーから無線が入り、レンからも入ってきていいと言われ、入店。奇天烈な格好をしたハンバーガーならぬハンハーカーに出迎えられ、初手、嫌、と困惑した。源氏名：今すぐにもいけそう子、というキャバ嬢もいたが、会わせたかったのはこの人ではなく、広場うた子、という人物らしい。その人物はハンハーカー曰く、この街に戦争を持ち込もうとしている子だそうだ。そう子はズズのツッコミに感嘆していた。
・注文を取られそうになったが、本当にお金がないと返答した。通りすがりのてやんでぃとキャサリンも席に座っていた。レンにはひとまず、ワンドリンクを注文するように声をかけられた。
・時間であることをレンが言うので、まだドリンクを頼んでいないと伝え、ビールを一人1杯頼んだ。コールを頼まれたのでよくあるコールをしたが、各々からそれぞれ感想を言われた。
・そう子が代わりにコールをしてくれた。とんだ下ネタコールだった。ここはズズがいるためボケてもツッコんでくれると安心してのコールだったらしい。
・対抗馬のコールを求められたので下ネタっぽいコールをしてみた。何故かそう子には刺さった。
・そして、紹介したい人は結局どこへ、と言えば、ここには居ないらしい。ハンバーガーならぬハンハーカーに一発ギャグを求められた。何故かそう子には刺さった。
・瞑想なので請求を切られ、何故かありがとうございますと返して、退店。とんだカロリー数だった、とげんなりしながら、ぴん子の無線を最後に一度、眠りについた。
・再び目覚め、FIB横から飛び降りる。病院横の駐車場から車を出し、着信音の依頼を覚えていない、と呟きながらBMCを目指した。
・BMCへたどり着き、忍に修理をしてもらっていると、ズズ城さん！とうさぎさんが、葛城とズズを混ぜて呼んでしまっていた。脳みその話をしていると、葛城が共感してくれた。
・サウ汰は居ないとうさぎさんが言うので、もう好きではないと返し、そんなこともあったな、と懐古した。久方ぶりに姿を見ると言われたので、今年入ってから7度くらいしか起きてないと話せば、売れちゃった、とうさぎさんが涙を見せた。環境を変えろと言われたと、うさぎさんの占いのことを話した。
・ジェフリーの居所を忍に問えば、不在らしく、大川に頼めば出来るのではと教えてくれたが、彼もいなさそうだ。忍に修理のお礼を伝え、BMCを後にした。
・病院前を通って駐車場へ停めようとすると、がみともの救急車と正面衝突した。
・ロビーではももみ、ゆたんぽ、ヘスティアが色について話しているところだった。ピンクとマヨネーズ色に加えるなら、と問われ、黄緑と返答した。ズズの服もかわいいと思って色選びをしているものと思われていた。
・投げキスと舌打ちの違いの話になった。
・文明クイズになった。何とか答えられた。
・ボイラ、土田ぷちおがスライディングで突っ込んできた。その謝罪はなく、そのままももみ相手に話を始めた。仲直りをさせるためにミンドリーが仲裁していたが、落ち着くために、と一発ギャグを求められた。オルカの着信音で助けられた。仲直りはできたらしい。
・怪人ナゾーという、ミステリオンクイズ似の人物がいたとボイラが教えてくれた。ももみが言うには、なぞなぞを出してくるらしい。勘弁してくださいと言われるまでなぞなぞをしたらいいと盛り上がった。VSズズも見たいし、VSミステリオンクイズも見たい、と言うボイラに同意する面々。ミステリオンクイズは割と会いたいと思われているようだ。
・ピッツァボーイの話になったところ、彼が病院をほぼ出禁にされていることを知った。ももみがピザ屋が復活したと教えてくれた。店長は怖い人らしい。
・怪人ナゾーVSミステリオンクイズは切望されているみたいだ。スタジオで観客を入れてやってほしい、と盛り上がるボイラ。ヘスティアが、クイズが泣いているところが一番かわいいと言い出した。がみとも、ボイラが良さそうな案をぽんぽん出していた。
・変わり種を集めてバラエティ番組を組みたいという話になった。
・ももみが言うには怪人ナゾーの出現率は高めらしい。気になる。
・大川が突然声をかけてきて、自身のライブハウスでお笑いライブをやってほしいと頼まれてうなずいた。キモオとズズの二段構成でと提案された。
・大川が、ピザ屋の準備もあって、とぽろりと零したので、思わぬところで真相が分かってしまった。がみともが、例えば、とピッツァボーイのことを暈かして話すと大川の声のトーンがぐっと落ち、恐ろしい空気となる。相応の覚悟で、とがみともに言う大川にがみともが慌てて、前のピザ屋でそのような事件があったのだと説明した。大川が、自分で手を下すと私刑となるため、警察はどうするのかとその場のボイラに問うと、そうなると裁判で葛城に頼むこととなる、という話になった。まだ居ないからね。もしも居たらどうする、という問いかけについては、その件を大川の耳に入れる人物の方が問題だ、と的を射たことを言った。有史以来ずっとそうだ、人は変わらない、と様子がおかしい大川に、何かあったかと勘繰った。
・天の声たちを守るために行動していると語る大川に、治療を終えたらしいスコが、大事な話かとこっそり声をかけてきた。大丈夫だと返答した。彼女の珍妙な格好を指摘すると、レンと揃いのパジャマらしく、彼女たちは眠るために病院を去っていった。
・入れ替わりで早番、と言いながら命田が病院に入ってきた。今日はあと一時間だよとツッコんだ。
・大川に分割ピザのサンプルを見せてもらった。
・命田は寝すぎて朝と夜が分からなくなった人のごとく、今が早朝だと思い込んでいた。
・赤城煉がインドから帰ってきたことと、KOKO七番屋との一件を、ボイラが命田に報告していた。ボイラにスプレーの罪はあるのか問うたところ、あるらしい。
・南署の治安の話をしていたところ、ももみが怪人ナゾーが今から来ると教えてくれた。寝れないよ、眠気覚ましてとがみともが言うのでギャグを披露した。
・大川が、魔女の酒場で一発ギャグを披露してほしいと頼んできた。やっているのは、リグゼと、巻き込まれた平井らしい。
・語尾が特徴的な怪人ナゾーがやってきた。ズズVSナゾーの一騎打ちだ。ズズの答えるテンポの速さにすごい、と素直に感心するナゾー。1問のみ間違えて残りはギリギリ正解、賞金をもらった。
・ボイラが、もっと大きな場で戦ってほしいと言うのに、ナゾーが、謎は出す専だと話していた。ナゾーは去っていった。観客達が、ズズの実力に素直に感動していた。
・ももみが、ライジングサン宗介が居たから声を掛けたらナゾーを連れてきてくれた、と言っていた。
・宗介がひろしとバケモノを、リグゼがハンバーガーの物真似をしていたとももみが話してくれた。聞いた、すごかったと話した。
・まだズズのなぞなぞに感嘆しているボイラになぞなぞの考え方を話した。ちょっと賢くなった気がする、らしい。
・丸井まるという少女とそういえば初対面だったと挨拶をした。彼女は表に置いていたヘリが壊れたか何かでインパウンドされたらしい。まるは街に来て一週間。
・ママみ同好会のママを探していると言うまる。ママみ同好会、とは…？と困惑すると、ボイラの説明によると、ママっぽい女子を探す会らしい。
・ママみ同好会の話の最中にけんつの名前を聞き、彼は元気なのかと問うと、元気らしい。市民に鉱山で作ったハンドクラフトのアクセサリーを売っているそうだ。まるはけんつに、体験初日で会場レストランをワンオペで任されたらしい。
・知らないことをやりたいというまる。この街で誰も体験したことのないことばかりやっている、と話す。大喜利は知っているかと問いかけると、彼女はJTSでお笑いをさせられたそうな。
・その時に教えてもらったという一芸を披露してもらうと、およそ女の子の口から出てはいけないワードが飛び出してボイラと二人慌てた。教えてもらった人、誰？平井？あかんあかんあかん！何を教えてんねん！レッサンがそういうの好きだよ、とボイラが言っていた。
・爆発音に外を見遣れば、命田が気球の炎上に巻き込まれていた。
・パンチャンを見つけたボイラが彼を呼び、まるの一芸を見せていた。パンチャンが何だ何だ、と困惑していた。
・代わりに違うのあげる、と鼻くそほじりダブルフィンガーを授与した。
・ボイラがオルカを呼んで、まるが一芸を披露した。やめた方がいいと言うオルカに、やっぱりそうだよね、と同意を求める。教えた主が平井だと聞いて、オルカが頭を抱えていた。解散、解散！
・病院を後にして、声が低い人が好きなのかな、とふと呟いた。気だるい声のギャルとか。
・BMCへ滑り込む。忍、うさぎさん、ころも、アッコパス、つばめが居た。ズズはその服しかないのか、ファッションショーをしてくれと頼まれ、衣装をころころ変えてみた。
・カラーリングを変えるとズズとして認識してくれない、という話にアッコパスが同意していた。ズズを捨てるくらいならカジュアルを捨てる、と語った。ケラケラ笑うBMCに、元気だなぁと呟いた。
・バイクを仕舞った方がと言われ、バイクを仕舞ってからBMCへ戻る。そのままBMCの面々と雑談しながら眠りについた。

#endregion(閉じる)
:2/16　『👑KSDズズ「カレー屋」』|
//【カレーくん誕生と、山下市長の不信任決議】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)

・BMC前にて起床。バイクを出し、ここなに電話をかけた。ズズさん！起きないかと思ってた！と言われ、笑いを零しながら起きたよ、と伝えた。ほかのメンバーも来ているようだ。バランサーだな…と呟いた。
・南署の警察側が、誰も起きていないらしい。ボイラが来てくれるらしいが、頭の狂った赤城しか来ないかもしれない…とここなは言った。やばいな。
・無線を繋ぎ、ひろしから今街中で抗争が起きていることを聞いた。体の調子が少しおかしく、ここなに相談したところ解決した。天才やん！
・ラルさんのガチ怒りが見てみたい、と話した。一応そういう体で、という話をしたが、舐められるのは良くない。
・上田が餡ブレラのアジトの中にまで入ってスプレーをしたらしく、本当にどうしたのか、と話した。黒の、やれることをやりたくなったのだろう。とここなから聞いた。
・南署のほとんどが今日起きてないらしい。信用ないなあ。ラルが来たが、衛星外だった。ラルはこの後仕事があるらしく、30分で舐められないように詰めなければ、と話した。
・警察の方も何人か集まり、店内で話すことになった。赤城から改めてスプレー事情を聞いた。赤城はインドに行って影響を受け、この街に戻ってインドカレー屋を開く上で、KoKo七番屋への宣戦布告のためにスプレーをしたらしい。そして、警察からの謝罪を受けた。
・牧田ここなに弟子入りじゃない？とラルは言った。そういったところ、赤城が、自分の店で出す予定の作ったカレーを食べてみてくれ、と言われたので、1度出ていった警察たちを、ラル、ここな、ズズと、親友だから、と来ていたましろの3人で待った。その間にちゃんと禊をさせないと、と3人で話した。
・先に帰ってきたボイラから赤城のカレーが美味しかったら、許してやって欲しい、美味しくなかったらここなの元で修行、と提案された。
・特に事情の知らない皇帝がやってきて、事情を説明したところ、しっかり咀嚼した上で自分の言葉でもう一度説明してくれた。大正解だよ。
・赤城が戻ってきて、カレーを渡された。ここなが一目見て悲鳴をあげる、凡そ食べものとは言えないような見た目だった。ラルは食えるわけなくない？と言った。
・ラルが赤城を詰めている中、警察側のれむが何も回復しない、と小さく笑っており、嘘でしょ？と呟き、食べてみるが、胃も何も満たされなかった。
・ラルにも、お腹の様子とか見ながら食べて欲しい、とれむが進めた。食べてみたラルは、お前ふざけんなよ、と零した。やはりお腹は全く膨れなかったようだ。
・最終的にここなの案で5570個カレーを売り上げるまで働くことになった。ここな見張りの元行われるらしい。ラルの命令でここなはここな店長呼びとなった。ズズはズズでいいらしい。なんで？
・赤城が、ズズを指さしてこの人出勤してるんですか？と聞いた。ここなからズズは初期メンだ、と言い、それがなんだ、とラルが再び赤城に詰め寄ろうとし、ボイラが慌てて赤城を止めた。何とかその場は収束し、2人は去っていった。
・ラルの提案で、この警察が気を使ってくるタイミングでイベントをしよう、ということになった。ズズもそれに賛成した。良かった、プラスになった、と。
・いつイベントをやるか、と日程と時間を話し合った。ここなから曲が欲しい、と言われOKを出した。
・ラルはこの後仕事だということで話し合いが終わってすぐに帰って行った。ここなに、抗争今やってるらしいよ、という話をした。新しく出来たギャングの話になり、やけに詳しいここなに顔広すぎない？と言った。
・ここなは今日このまま店を開くらしいので、自分も今日はカレー屋で働くことにした。抗争の様子を少し見てから戻ってくる、と言い街パチしている場所を探した。
・レギオンでチャリに乗り換えた。結局街パチ現場は見つからず、諦めてカレー屋に戻ることにした。その前に、せっかくならカレー屋のマスコットの格好をしよう、と服屋に向かい着替えた。カレーくんの誕生だ。
・カレー屋に戻り、カウンターに立った。ちょうどいた客のボイラにこの人大丈夫？と言われた。料理を作って渡し、あ 〜 んで好きな言葉を言ってくれたらその言葉で始まるカレーあるあるを言う、といいボイラのぼ、と返ってきてしっかりそれに答えた。
・滅論と鷹シが客としてやってきた。接客している間に餓死してしまい、滅論がぷぅちゃんがいいか？と聞くので肯定すると電話をかけてくれたが、今は来れないらしい。愚痴った。
・ましろが来てくれたのでそのまま病院に連れて行ってもらった。治療してもらい、送ってもらった。カレーくんはカレー屋にずっといるの？と聞かれたので、自分はカレーのAIだ、と答えた。
・戻ると赤城が来ていた。赤城はカレーくんと同じ格好をすることになった。せっかくなら赤城オリジナルを、と思い、カレー君だけで服屋に行き、あとから服の番号を教えることにした。せっかくなのでインドっぽく仕上げてみた。
・カレー屋に戻り、服の番号を赤城に伝えた。赤城は服屋に向かい、その間にズズことカレーくんは接客をした。
・例の格好をした赤城が帰ってきた。似合うよ！！と伝えた。インドだ。
・シュガピとフリーザンが来店してきた。カレーくんの声に対してカバオくん？とシュガピがツッコんだ。その流れで、アンパンマンごっこが始まった。そのまま雑談をし、2人が退店しようとしたところで脱水でダウンした。
・ここながブラック企業作ってるみたいじゃん、と言われた。イロハが来て治療してもらった。カレー屋に戻ると、赤城の件を店員にここなが話していた。
・0時から不信任決議の結果が出る、とここなから聞いた。行く？と聞かれたのでそういうイベント事は行っとかないとね、と答えた。ついでに移動販売も行こう、ということになり、2人で車を出して市役所に向かった。
・市役所につき、キャップにカバオくんじゃん、とツッコまれた。曰くどこかの金髪より面白いとの事だ。
・結果、市長山下ひろしは退任することになった。その場で、市長選についての説明も行われた。
・こはるにカレーくんはカレーくん？と聞かれた。なら用はない、との事で、こはるに勢いよく日程変わったねー！できるねー！と話しかけた。金髪の芸人に話したいことがあるらしいが、今は起きてないのでしょうがない、ということで別れた。
・せっかく移動販売に来たので、カレーを売り歩くことに。今日楽しかったね、とここなと話した。カレーくんの緩急が良かったそうだ。高校生バイト君にも会いたいらしい。
・赤城が楽しんでカレー屋を楽しむにはどうしたらいいかを話した。インドカレー屋っぽいBGMも欲しい、ということでズズが案を出し、ここながそれをギターで弾いた。
・今日はジェットコースターだった、と話し退勤してここなと別れた。こはるに電話をかけ、こはちゃんおはよ！と挨拶をした。
・選挙はどうするの？と聞かれた。想定していた日程から変わっており、投票期間まるまるこはるはいないらしく、クビだなあ、と呟いた。クビって言い方やめて、と言われた。
・そういえば、お笑いのネタも考えなきゃ行けない。そう言ってると、レギオンまで送ってくれる人物が現れた。しかし、ズズはその女性が誰なのかが分からなかった。
・バイクを出し、ジェイミーに電話をかけたが、忙しいのか出ては貰えなかった。
・ハンバーガーも起きてきたので、ハンバーガー教の集会場に向かった。お笑いのネタも考えなければいけない。と零した。ひろしも合流して、当日のことについて軽く話した。
・ハンバーガーも合流した。ヒロシとズズにMCを任せたい旨、当日の流れの詳細を聞いた。当日は現地集合との事だ。
・話が終わり、集会場を出た。その瞬間、車ことその運転手ヴァンダーマーに思いっきり轢かれダウンした。本人いわく、吸い寄せられちゃって、とのこと。治療費を払ってくれるらしい。ちなみにこの時のズズのIDは119だった。
・ハンドルが引っ張られて、というヴァンダーマーの言葉を信じていないでいると、幽霊信じないタイプだ、と言われた。話の流れでヴァンダーマーに、ズズに幽霊がついている、と言われ、ヴァンさん！！と叫んだ。（※キングスターは少し前、[[心霊スポットを訪れている>>https://youtu.be/_ZdTIphybgU?si=f0KlAF2KqkpUHnkK]]）そして、ヴァンダーマーは意味深なことを言い残して去っていった。
・ましろが病院まで連れて行って治療してくれた。ましろとも幽霊の話になり、お化けも幽霊も化け物もこの街にはいる、とましろは言った。そりゃバケモノはいるけどさ。
・イナイロハに幽霊を信じるか、と聞いたところいない、と彼女は答えた。ももみにそれこそ安部霊明に聞いたらどうかと聞かれ電話で聞いてみた。憑いてないですよーと言われた。そして切られた。今どきはリモートでついているかついていないかが分かるらしい。
・ぷぅの服装に可愛い、と伝えた。こういう衣装イロハは無いのか、と聞くとないとの事で鼻で笑うと、裏に連れていかれた。
・幽霊が憑いているか見てくれる、ということになった。除霊という名目で、アイスパックを思いっきり投げつけられた。次治療すれば治る気がする、と六根清浄！！と言われながらものを投げつけられた。ダウンして治療してもらった。
・病院のロビーに戻った。少し雑談をして、松葉杖が取れてから病院を出た。六根清浄！と言いながら。
・Twixで、ヤブ陰陽師、安部霊明とポストした。山田カイキが凄いスピードでリツイートし、めっちゃおもろいな、と零した。
・霊明から電話が来て、あのポストは何なのか、と聞かれた。今からちゃんと見てくれるらしく、レギオンで待つことにした。
・よう、ヤブ霊媒師、と挨拶した。先程のヴァンダーマーとのやり取りを話した。
・曰く、ズズに幽霊が憑いているのではなく、ズズがそう思い込むことで幽霊が憑こうとしているらしい。
・お祓いをしてもらおうとするが、風の音が吹かなかったり、手動で吹いた風の音が大きすぎて霊明の呪文が聞こえなかったりしたが、何とかお祓いは終わったらしい。御札を渡され、これを使用してください、と言われ使った。これで本当に終わったらしい。
・キャップが突然消え、戻ってきた。キャップの邪な部分だけが消え、デトックスしたらしい。霊明曰く、魔人ブウ的な感じなんだそうだ。キャップが魔人ブウのモノマネをしだし、流れでズズがギャグをすることにした。キャップには刺さった。
・とりあえずこれで悪霊は祓えたようだ。霊明と別れ、残ったキャップと2人で雑談した。キャップと別れ、バイクを出し走っていると飛び出してきたうさぎさんを轢いてズズもバイクから跳ね飛ばされた。ちょうどそこにいた安倍に逮捕された。結果的にダウンし、ましろに病院まで運ばれた。何があったの？と聞かれ事の経緯を説明するとズズが悪いね、と言われた。なんでや！霊明が迎えに来て、再びBMCに向かった。
・パトカー引きずり回しの刑に処させることになり、手錠をかけられキャリーした状態で車に乗せられた。合ってる？？と思いながら悲鳴をあげ、最終的に激しい下ろされ方をされた。クソ警察、と呟いた。
・レギオンまで送ってくれる、という神田じょいのすけに車に乗せてもらおうと思ったが、手錠が付いていて車に乗れないので、キャリーしてもらい警察署まで向かった。
・霊明に手錠を外してもらい、レギオンまで送ってもらった。最後まで悪態をつきつつ、別れた。
・マックから大喜利の話を聞き、バイクを乗り回しながら誰がいいかな、と考えた。ヘリを出し、運転していると、大学を見つけた。せっかくなのでそこで降り、大学内を見て回った。めちゃくちゃいいところじゃん、と零した。
・BMCに向かい、いつものおふざけを交わしつつ、ヘリを直してもらい、ヘリポートに向かった。すると誰かに話しかけられ久しぶりーと返し、同じくそこにいたえいむにも久々、と話した。
・PYCに向かい、また別のヘリを直してもらった。そこで初対面のメカニックと初めましてをし、一発ギャグをいくつか見せた。リグゼの話が出てきて、彼がよく働きながらギャグを考えていると聞き感心した。
・レギオンに戻り、やることなくなっちゃったな、そろそろ寝るかな、と呟いた。
・あ、いや、ジェイミーさん待たないと、とやるべき事を思い出した。するとちょうどパトカーでジェイミーがやってきて、もうすぐ終わるのでーと言われた。そのまま彼は事件対応に向かった。
・To-Doリストにやることを記入した。マアから電話がかかってきた。ジェイミーからの伝言があったそうで、もう知ってるよー、と伝えた。それと、今度ズズに付きまとうお出かけをしたいとの事だ。電話を切り、かわいいなあ、と呟いた。
・ジェイミーがレギオンに来た。劇場に向かい、どんなのを作るか、と台本の内容について、シナリオについて話し合った。話している中で、楽しみだな、ほんとに、とズズは零した。そう話している中で、瞑想に入った。
・劇場にて再び起床。ジェイミーは寝てしまっただろうか。電話をかけてみると、出てくれた。
・先程の話で進めよう、ということを伝えた。ジェイミーから話したいことがある、との事でもう1つ、やろうとしている演劇についての情報を聞いた。おもろそう。とこぼして、眠りについた。

#endregion(閉じる)
:2/19　『👑KSDズズ「お笑いライブin[[ハンバーガー教]]」』|
//【笑いはツッコミもボケも難しい】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・起床してすぐハンバーガーに電話をすると、電話口には早く来てという喚き声。ハンバーガーに今行くことを伝えた後、急げ、と零して走った。
・ひろしに連絡し、事情を伝えると、その前に声が跳ね返っていると指摘された。迎えには来てくれそうだ。彼を待っている間に今日使う予定のBGMの確認をした。
・ひろしが迎えに来た。迎えに来てとは何事だとハンバーガーがお怒りとのこと。
・ハンバーガー教の集会場にたどり着くと、既に演者は集結している。電話口同様喚くハンバーガーは、そのあとスンとまじめに説明し始めた。台本をもらい、流れを確認すると、どうやら自分は大トリらしいと知る。そして、自分の台本は“（ツッコミ続ける）”のみだった。これは果たして、台本と言えるのか。
・会場の機材チェックをしつつ、ノビーとネタの話をした。ひろしに話しかけるも、ひろしに扮しているライジングサン宗介だと気付き、吹き出した。音響チェックのため、一度瞑想した。
・楽屋裏で調整していると、ダイヤモンド行ける？行けそうね、とズズの返事を待たずに頷くハンバーガー。何故大トリにしたのかと思わず彼に言った。ハンバーガーは、この街一番の芸人を決められるほどのメンバーが集まっている、と言っていた。
・楽屋で他愛もない雑談をした。ギガが「おいおいおーい！笑」「まったくもう！」のツッコミをインプットしたらしいが、何かが違う気がする。
・出囃子がなくても良いか、と問うハンバーガー。冒頭の曲に明るい曲はないかと問われ、大喜利した。そうしているうちに時間になってしまった。ギガが曲を出してくれた。

【ハンバーガー様万歳！愛のお笑いライブの様子は衛星をご覧ください。ラブ＆スペース！】

・無事ライブは終幕を迎えた。ハンバーガーからギャラをもらった。馬ウアーと平井のIDが連番だった。
・大喜利のイベントのことを平井に問われ、MCが平井になる予定だと話した。ズズが回答側に回ったのは、ズズを超えるギャガーになるとマックの前で言った自分のせいだ、とリグゼが言っていた。平井がどうにか半々でMCをできないかと交渉してきた。
・ハンバーガーがツッコミを学んでいる最中らしい。リグゼがボケで絵画に話しかけ、ズズ、平井、馬ウアーがツッコミの手本を見せることになった。三者三様のツッコミだった。
・そばで見ていたマザーキティが流れを汲んで絵画に話しかけに行った。
・記念写真を撮っていないことに気が付いたが、もうすでに皆去ったあとだった。
・ライジングサン宗介の新規事業のビラをもらった。
・ギガが座って移動して行くのを電動椅子だと称したハンバーガーに思わず、電動椅子はマッサージ器だとツッコめば、これがツッコミかと感心していた。ハンバーガーはこの街のツッコミ不足に立ち上がろうとしたらしい。リグゼのボケを練習に、ツッコミの練習をした。ボケとして満点。
・ハンバーガーは、リグゼと平井を相手に花屋で一時間半くらい練習していたらしい。
・今のやりたいのよ！とズズのツッコミに適宜コメントを入れるハンバーガーに、やりにくいな、と苦笑した。ハンバーガーが知っているツッコミはリグゼ、平井、ズズ、じぇいのすけ、Sunrize、ジョアンナくらいらしい。ツッコミ講座をやろうという話になった。ボケもツッコミも、いざやれと言われると難しい。
・うた子が異様に凹んでいたのが気にかかると呟いた。人は滑るとトラウマになるからね、と考え込んだ。
・リグゼがPYCへ戻ると言うので、その場は解散となった。ギャグの生成スピードは遅いから、また溜まったら、というリグゼ。先日、PYCで彼の努力の話を聞いたばかりだったので、そのことを思い出しながら勝負の約束をした。
・ハンバーガー教の集会所へ戻り、一人写真撮影会をした。
・楽しかった、と言いながら、メッセージを確認していると、けんつが警察の犬となったという怪しげなメッセージがGBCのグループチャットに入っていた。無線で問いかけると、レンが、皇帝がけんつを5億で落札した、という情報を教えてくれた。そんな人身売買みたいなことを…？！と驚いていると、お金がなかったために身売りをしたらしい。警察が人を買うのか、と呟く。風上にも置けない。
・服屋でいつもの服に着替えているとKFC企画、というメッセージが送られてきて、ケンタッキー・フライド・チキンやんけ！とツッコんだ。
・電話を折り返すことにする。ここなに電話をかけると、かけた理由を忘れたとのこと。赤城煉の修業の様子を聞いた。煉のカレーがどれほど不味いかを知ってもらうために、KoKo七番屋で作れるようにしたことを聞いた。煉の修業としては、包丁ならぬペンを持ってもらうのはどうかと提案し、それを実際に商品化したらどうかと話した。
・次のカレー屋イベントの話をした。ラルに来てほしい、と伝え、ポスターのことも考えると話した。ここなが自分にできることがあったら言って、と言ってくれた。ガチャの話も考えることにした。ここなにおやすみの挨拶をし、電話を切った。その間にFIB地下へとたどり着いた。
・市長選への思いを魂から零した。
・などと心の中で呟いていると、偶然、着替えに来たらしい八王子めぐと鉢合わせた。何となく恥ずかしい感じに笑いながら、場所を譲った。
・何をしようかと思い、行きたいと思いながら行けていなかった場所へ行くことにした。道中、偶然建物に人が入っていくところに遭遇し、ガンショップと射撃場を発見した。知らないことがたくさんだ、街は広い。
・本部アジトでボンベを拝借したあと、世界統合の際に聞いた秘密の場所にヘリで向かうことに。結局、世界統合とは何だったのだろうか。空から滝を見つけ、滝つぼというワードを聞いたことを思い出し、試しに行ってみた。が、謎の壁に阻まれ、潜ることはできなかった。
・次に見つけた滝に飛び込むと、激流に流される。危うく死ぬところだった。ヘリも壊れかけなので、秘密の場所を見つけるのは諦めることにした。近場のガレージにあったバイクに乗り込み、映画の話をしながらバイクを走らせた。道中に気球を見つけ、羨ましく思った。
・Stateを見て、ジェフリーの名前を探したがおらず、仕入れおじさんの名前だけ呟いて、スマホを仕舞った。
・レン、ひろし、まめもんの無線の内容を聞いて吹き出した。
・気球レンタルのツイート、マックへの私信ツイートをTwixで見かけた。
・まるが車から声をかけてきて、助けてほしいと頼まれた。訳も分からずまるの車に乗り込むと、すごい面白い人を連れていく、と無線を入れていて、やばいかもと慌てた。
・NLのアジト付近に連れていかれ、エモート一発ギャグを求められた。本来はまるがやる予定だったらしい。一発決めると、これを手本にまるがやれと言われていた。結局まるもやることとなり、披露した後、車で逃げていった。
・さすが、と褒められ、巻き込んで申し訳ないとナツメにレギオンまで送迎された。
・バイクに乗り込み、ガソスタで電気を入れながら、大喜利が増えてきたと呟いた。TwiXでまるの、隠居します探さないでください、というつぶやきを見た。大変そうだなぁ。
・ボタリンが麻シックレコードで働いていることを初めて知った。
・まるから電話がかかってきた。ズズを拾ったときにズズが置いていったバイクを回収して乗っているとのこと。そこのところはまじめらしい。レギオンで落ち合った。
・まるからバイクを受け取った。まるから、NLで数日ずっとあの大喜利をやっていると聞いた。しばらく逃げていたが、ナツメがまるの代わりに手を挙げたことにより、逃げられなくなったようだ。
・まるが披露したネタから、彼女に恋愛フラグがあることを偶然知り、まじか！恋してんの？！と驚いた。冬が終わるなぁ。
・BMCへ向かうと、つばめとリーが居た。リーが今日の感想をくれた。
・リーのヴィンテージな車を見て、この車自分も持っている、と呟いた。何故乗っていないのかリーに問われ、ガレージの場所が分からない、と困りながら話した。
・うさぎさんと民子が来て、二人の歌イベントのことをポスターを指して話してくれた。が、その最中に、視界が動きを止めたかと思えば、意識を失った。
・起きたは良いが、街全体が重いことを知った。
・まるんが同級生のように声をかけてきた。同級生みたいなもんだろ、とのこと。
・ライブの話に戻す。歌上手いの？と聞けば民子に、上手いかどうかは見にきてのお楽しみ、と面白い引っ張り方をされた。そのさなかに再び世界が動きを止め、じきに意識を失った。
・目覚めると、ズズが出た、と言われた。がおー、食べちゃうぞー、と返しておいた。きもーい、とナチュラルに言われた。
・キモいと言えば、キモキモオとそりが合うのではとうさぎさんに言われた。噂に聞いた100キモチャレンジの話をしたところ、100人にキモいと言われるチャレンジはしないのだろうかと言われた。
・キモいって言ってみて、と言えば、キモいことを言ってくれと言われた。うさぎさんから素のキモいが出た。
・あまり人にキモいと言いたくない民子に、キモいことを言うと、きっしょが出た。上位互換。
・平井にも言ってみろと言われ、言ってみた。きしょいことを言うなと言われた。
・つばめにキモいと言わせてみるチャレンジが始まった。匂いネタはきしょいらしい。キモいのツボは人それぞれ。
・つばめとズズを指しながら、うさぎさんが、割と同じ次元で生きてる、と言っていた。
・うさぎさん曰く、キモオには視覚も聴覚も支配されるらしい。
・ところでズズは何しに来たの、と言われて、バイク直しに来たんだよ！とツッコんだ。いつのまにかズズのバイクはうさぎさんによって離れた場所へ持っていかれていた。
・平井に声をかけられ、平井のCMソングを着信音にしたいからやり方を教えてほしいと言われた。無事に設定できて、めっちゃうれしい、と言っていた。様子のおかしい平井を不思議に思えば、今日は疲れたらしい。
・遠くから、漫才が聞こえる、とやいち郎が近づいてきた。ぷぅが関西の人だという情報を教えてくれた。
・つばめにバイクの色をゲーミングPCのごとくカラフルに変えられていた。
・すんが、誰か手錠を解いてくれないかと声をかけてきた。すんのポケットから手錠を借り、彼と、同じく手錠をかけられている伊達咲の手錠を解いた。
・ツッコミに声を張ると、伊達咲が怯えて驚いた。ボスで慣れているかと思えば、ズズにはズズの覇気がある、と言われた。そんなわけがない、街一番の舐められ者なんだから、と言えば、一番ではなく三番目くらいだと言われた。ワンツーを知りたい。
・つばめにバイクの礼を伝えて、すぐそばにぷぅの姿を見つけて声をかけた。鬼の格好のぷぅに雷を落として、と言えば、押された。喜んだ。キモキモオの話をしかけたが、ぷぅもキモオを知らない時期の移住者だ。
・けっつんが居た。彼とは年が明けてから初めて会ったので、挨拶をした。気球を指して、いくらだと思うかと問われ、25億とか？と言えば当たった。そりゃ、知ってるので。
・ゆたんぽの気球に乗るため、彼女にカギを預けられ、運転することとなった。外の景色を見るために、運転者を交代しようとしたところ、誤って上空から落下してしまい、ダウンした。ちょうどNLのアジト前に落下し、何事かと近寄ってきたまるとトラ雄に事情を話していたところ、目線の先で気球が爆発した。
・まるに、けっつんの元へ運んでもらった。トラ雄が、ネタをズズに拾ってもらうことに喜んでいた。
・ぷぅ達が助けに来た。運ばれながらけっつんが言うには、ズズが落ちたあと、どうにか運転席に転がり込んだけっつんだったが、運転しきれずに落下したらしい。揃ってダウンしてしまったけっつんとゆたんぽに謝罪した。
・もうすぐ眠る時間なので、病院のロビーで雑談する。ズズのセリフをキモいと言うぷぅに、後日本当にキモイのを教えてやる、と言い残して眠った。

#endregion(閉じる)
:2/22　『👑KSDズズ「2025！キモキモオ！」』 |
//【とある決意を胸に、再び参上した無敵の男】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)

・キモキモオが病院上で起床した。久しぶりに街を練り歩こう、その前に体力が減っているので、病院に向かった。
・元難波にセクハラ発言を混ぜて治療をお願いした。セクハラ発言は流されながら、治療を施された。
・元難波をおもとちゃん、と呼ぶことにし、病院を去った。レギオンに向かうと車に轢かれた。轢いた人の正体は大川だった。ダウンし、大川に蹴られると、エクスタシーッ！バベルの塔ッ！とエコー付きで叫んだ。
・ノビーが治療に来た。キモイ人だ、と言われ、現場治療をされた。ノビーが上裸の長髪マッチョになり、匂いが上書きされる、と言いながら治療してもらった。
・大川と別れ、キモキモオはJTSに向かった。誰に直してもらうか、と聞かれ脇の匂いが独特な人を、と言った。キモがられた。北海道匂いが感じられた丸井まるに車をなおしてもらうことにした。
・キモキモオのノリにノリノリな毒多に車をとびっきりキモくしてくれ、と頼んだ。
・ジョアンナがJTSにやってきた。ひとしきりセクハラを行って冷たくあしらわれた後、彼女は電話に出るために走って去っていった。
・君の項からぷんぷん匂いがするな、とヨシャパテにセクハラをかまし、逃げられたので追いかけると外に豆やんたちがいた。逃げ回る豆やんをお豆ちゃあん、とセクハラ発言をし、追いかけまわした。
・キモキモオのキモさを相殺するため、ジョアンナによってノビーが召喚された。ノビーは先程の上裸姿で現れ、お互いにセクハラ発言をかまし興奮し、バベルの塔が出た。ノビーにどうしたかったんだ、と聞かれ分からない、と私もなぜあなたが来たのか分からない、と困惑したように答えた。キモさを相殺するはずが倍どころか4倍になっていると言われた。
・ヨシャパテがタイプだ、という話をし、2人で追いかけ回した。見事バイクで逃げられた。
・じょいのすけに2人揃ってセクハラ発言で迫ると、じょいのすけがそれにノった。増えた。これだから関西人は、と周りはこぼした。
・さぶ郎、なずぴ、ブロッコリーがやってきた。なずぴにこの人セクハラ罪で永久指名手配だから、と言われ覚えてくれていて嬉しいよ、と答えた。最終的に連行された。ノビーも一緒に。車の中でもセクハラをし続け、これまで蓄積されたダメージからダウンしてしまったので一度病院に行ってノビーに治療してもらった。興奮しながら。
・警察署につき、なずぴから胡將に市民対応として引き継がれた。おペッパーちゃん、とノビーとセクハラをリズムで刻みながら行った。
・最終的にJTSに送ってもらい、戻ってきた。キモイ車が完成したようで、毒多からノリノリの解説を受けた。これで私はよりキモくなれるよ、ありがとう、とお礼を言った。解放せよ！と叫びながら。
・BMCにむかい、屋上に周り、キモキモオの歌を歌った。ウクレレを取り出し、本格的に歌った。
・屋上から飛び降り、BMCにキモキモオが現れた。逃げるつばめに久しぶりだね、と挨拶がわりのセクハラをかまし、そこにいた平井にもした。おっさんでも耐えられない、と悲鳴をあげられた。
・警察を呼ばれ、再びなずぴに逮捕された。GBCのアジトに連れていかれ、さぶ郎にキモキモオは何がしたいのか、と聞かれ色んな人と交流したい、と言うと色んなところに連れ回してもらえることになった。
・キミトスに会うことになった。イケメンだと聞き興奮して、君がキミトスかい？と聞くと人違いですね、と言われた。そんなことは気にせずおキミちゃん、と迫ったところ、呪物と言われたが、おんぶしてもらえた。とりあえず車を手に入れよう、と盗もうとするが車が捕まらず、キミトスは警察車両を盗み、一緒に乗った。大胆だねえ、と零した。ドライブ中、キミトスのためにウクレレで歌を歌った。
・キミトスに恋人になってあげようか、と提案し、恋のいろは(キモオバージョン)を教えた。
・この街に市長というのはいるのか、と聞くといないとの事だ。立候補してはどうか、とキミトスに提案され考えた。
・キモオさんとは初めて会った気がしない、と言われた。キモオは興奮した。2人は友達になることになり、20秒ハグさせてくれないか、と言うと20秒と言わず、と返された。喜んだ。
・ここめちゃくちゃいいデートスポットで、とキミトスが車ごと突っ込んだ先は、海の中だった。キモオとしてはオチとしていまいちだったようだ。しかしこれでキミトスと付き合ったということだ、と興奮した。
・ノビーとももみに治療して貰った。キモオは見た目でボーダーラインを決めるのは良くないと思う、街を変えるべきだ、と話した。
・警察署に送られ、警察からセクハラ罪で訴えられている、と注意された。その上警察署に1人にされ、それを聞いて、やはりこの街を変えなければならない、と誓った。
・ウクレレを弾いてキモキモオの歌を歌いながら警察が来てくれるのを待った。
・どうやら彼らは市民の心に寄り添わないようだ、私は、市長になることを決めた、と話した。
・警察署を出て走っていると、ルーファスとジェフリーに送ろうか、と話しかけられた。2人にレギオンまで送ってもらった。先程警察署であったことを話、市長を目指すことを話すと、そう来たか、と言われた。お姫様抱っこでレギオンまで送ってもらい、別れた。
・レギオンで寝千代りおと出会った。彼にセクハラをかますとなんとノってくれ、最終的に脱がされるとこまで行き、エクスタシーを感じた。
・市長になるため、相方を探そう、とキモオは話した。自転車に乗り、PYCに向かった。真島ルイに会い、警察に探されていた人だ、と言われた。
・しかし自分よりキモイやつを見つけてしまったんだ、と警察のことを話した。この警察の現状は変えなければならない。だから自分は市長になるのだ、と話した。
・PYCにやってきたチンピラに名前を聞き、おペロペロちゃんだね、と返した。チンピラはこれからお仕事こと大型犯罪があるらしく、それの守って欲しいポジションの壁役を任せられた。ノーリミット数名に挨拶をした。
・壁としてキモイダンスを踊っているとけっつんがやってきてこの街はいつからいるのかと聞かれた。半年だと答えた。市長に立候補することも話した。この街への理想を語り、そのためにはトップが最底辺になるしかない、と話した。そして街からの批判、衛星からの批判は自分に来る。それが一番興奮する、とキモオは話した。
・私と一緒に演説をしないか、とけっつんを勧誘した。けっつんの名前を聞き、私と似ているじゃないか、と言った。似てねえわ！とつっこまれた。おしおしりとして市長選を支持してくれないか、と言うと今日のキモオの仕事ぶりで判断してくれると言った。
・ポジションで演説をしていてくれ、とけっつんに頼まれた。ノーリミのるい子がキモがりながらも挨拶をしてくれた。
・大型が始まるというところで餓死した。だが、それでも役目は続行することにした。キモキモオの音楽を流しながら、演説をし、入口のひとつを守り続けた。危ないよー！と警察に声をかけられるものの、ダウンしていて動けないのだ。それを何度も訴えるが聞こえていないようだ。ついに救急隊が来てくれ、病院でばかじゃにキモがられながらも治療してもらった。
・病院のBGMにキモオオリジナルの歌詞をあてて歌った。観客としてばかじゃ、タラちゃんが聞いていた。
・市長に立候補することを話すと、やめた方がいいんじゃない？とばかじゃに言われた。公約は？と聞かれ、偏見のない街に、と答えた。市長選のことを話し、タラちゃんにお願いしてみると、すぐに了承してくれた。
・しかしタラちゃんも立候補しようとしているらしく、それならライバルになってしまうな、と言った。じゃあお互いに支持もしたら？とばかじゃに言われいい案だな、と言った。
・病院にやってきた住人にガチ逃げされた。多分本当にこういうのが無理なタイプの子だ。ガチNGを出した人もいる、という話をすると誰？と聞かれた。個人名は言わず、そういえば、と自分と絡んだ後に六法のNGに下ネタ、と書いた遠回しのものは公務員から食らったことがあると話した。
・病院にさぶ郎がやってきて心配をした。セクハラに関しては軽くあしらわれ、彼女は病院を出ていった。
・タラちゃんから、とある下ネタの歌を歌ったところ、この街からキックされたことがあるらしい。そういうのに、寛容な街になって欲しいとタラちゃんは言った。
・猫カフェに向かうと、真島とつばめがいた。みたらし団子を頼んだ。おすすめ商品としてマックの商品をすすめられたが、激キモだからいらない、と断った。持ってきてくれるそうだ。1番キモイやつを。
・つばめが商品を取りに行ってくれてる間に、とうか、と言う女性に出会った。彼女はキモオをキモがらず、つばめが来るまで二人で話していた。
・みたらし団子を10個貰うはずだったが102個渡され、それに興奮した。激キモ商品も貰い、エクスタシーを感じた。最後にとうかとハグをして、選挙用ポスターを作るためにFIBに向かった。
・そうだ、選挙カーを作ろう、と思いつき、JTSに向かった。ネズミさんに車の色を自分と同じ服の色にして欲しい、と頼んだ。色を変えてもらい、またライブ楽しみにしてます、と送り出された。
・レギオンに戻り、キモオのステッカーを探すが中々見つからず、めんどくさくなってしまったので車をしまった。
・レギオンでまたとうかに出会った。もう1人一緒にいた男性にセクハラをしかけていると、とうかが突然お腹が痛い、とその場で蹲り、キモオは混乱した。彼女は次の瞬間スッキリした、と立ち上がった。
・彼女はキモかった？とキモオに聞き、キモくはないけど、場所は考えた方がいい、とキモオが正論を話した。それを3回ほど繰り返し、キモキモオ行くね、もう行くね？？とその場を去り、ポスターを作るため、再びFIBの音楽室に向かった。
・FIBスタジオ内のグリーンバック部屋にて撮影、選挙ポスターを作り始めた。偏見なく公平に、最底辺も主役の街へ。キモいを極めたポスター作りはセクシー★炎JOY★クリティカルボーイである彼が餓死でダウンしてもなお続いた。ダウンした状態でマニフェストまで考え、そのまま街が眠りについた。
・調教してくれるご主人様に声をかけながら、室内監禁プレイこと室内ダウンのため、レギオンにて起床。ダイナミックな救急車と共にナイが救出に来てくれた。聞いたことのない噛みしめASMRにナイが大笑いし、その大笑いにつられて笑みが零れた。
・治療後、レギオンに送迎された。レギオンに居たピンク髪の青年──ヒソカと名乗る彼とシュガピに近づいた。開口一番シュガピにキモいと言われた。
・キモオ並みに気持ち悪い人を知っていると言うヒソカ──シュガピ曰く彼はジェフリーらしい──が、キモオとその人をデスゲームで対決させたいと言う。キモオが勝利の対価にシュガピとのハグを所望し、ジェフリーも減るものではないと乗り、シュガピはええかげんにせぇ！と悲鳴を上げた。ちなみにジェフリーは、気持ち悪い人の名前を気持ち悪すぎて忘れたらしい。
・シュガピの、お金を出したらハグしてくれそうな雰囲気に、いくら出せば良いかと問えば、シュガピは逃げ回った。セクハラ発言をしたら殴られたが、キモオにそんなことは通じない。体に触れたということなので。
・シュガピにちゃんと怒られた方がいいよ、と言われたが、以前キモオが起きてきた際は天の声も何も言うことなく、神の止める声もなかったそうな。
・変態とスピーカー通話してる、とジェフリーが言うので、話してみたらレギオンに来てくれることになった。レギオンに来てくれた彼はタッチミーカンジンと言うらしい。
・偶然来た鰺野にカンジンと揃って絡んだら逃げていった。
・デスゲームをするのは良いが、頭が回っていないので別日にすることにした。カンジンの勝利の対価はジェフリーとのハグになった。
・今日は眠れそう、と言いながら、その場を離れ、レギオンの奥で眠った。

#endregion(閉じる)
:2/27　『👑KSDズズ「ほかの選挙出場者について」』|
//【それぞれの選挙運動】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・レギオン奥で起床。キモオの格好からキングスターへと戻った。その場でここなに電話を折り返したが、音声が聞こえなかったようで、設定が間に合わず切られてしまった。車に乗りながらNocallIDという謎の人物からの電話があったことを確認した。
・カレー屋へ向かうと、ここなが出てきた。店内に居たガヴァイに先輩と呼ばれた。イベントは神からのお告げにより選挙期間を避けることにしたという話を改めて話した。ライバル店ができることをきっかけに、イベントではズズが曲を作る以外に、楽器や歌などができる人が居ればうれしい、カレーを作るキッチンスタッフも居てほしい、などを話した。
・キモキモオの話をすると、彼は一部の一定数の支持を得そう、とガヴァイが言っていた。TwiXのアカウントでマニフェストが見られること、レギオンで演説をやっていること、選挙活動には皆積極的だと教えてくれた。ここながキモオのマニフェストを見ながら、キモキモオライブは見たい、と呟いていた。
・警察の近況をガヴァイに聞いた。忙しいときは忙しく、仕事ばかりでは、と考え込んでいた。最近は街について考えている様子らしい。
・イベントについては来月末がいいかとここなが問うのにうなずいた。やることについては固めておくと返答した。ここなには、カレー屋の面々に楽器の可否を問うことを頼んだ。ガヴァイはリコーダーに挑戦することを提案されてうなずいていた。セイジとぞん美子は巻き込んでいいだろうとここなが言っていた。話し終え、ガヴァイとここなに一声かけ、カレー屋を後にした。
・レギオンを通りがかると聞き覚えのあるピエロの声が聞こえて顔をしかめた。レギオンに着くと、無馬の選挙カーを見かけて感嘆の声をあげた。
・ヤバッキオに声をかけられ、ズズは選挙に出なかったのかと問われ、間に合わなかったと返答した。秘書をやってみてはと言われたが、秘書は向いていないと返した。
・ねねに轢かれながら、電話をかけたかと声をかけられた。個人医にトラブルがあったことで電話をかけたことを言えば、個人医が現場介入できなくなった話について聞いた。公務員に迷惑をかけすぎたためにクビになったとのこと。現場介入しないか、個人医クビかの二択を迫られ、辞職したらしい。今ニート！とのこと。
・話し終えたところでけんつの演説が始まった。ひろしに挨拶をされ、選挙について問われたので、出馬が間に合わなかったことを話した。マニフェストの説明が終わったあたりでそっと抜け出し、なるほどね、と呟いた。この街は早いからな、あのスピードで耳に入ったかな、と独り言ちた。
・警察署へ向かい、署前に居た寅子にお姉さん？お兄さん？と声を掛けたら女性だった。別の街から出張として用務員の仕事をしているとのこと。
・ジェイミー、まるん、馬ウアー、新人警官の少女が帰ってきた。新人警官小中ぺこりが口悪く声をかけてきた。名前ボケツッコミが始まり、全く同じボケをした奴を知っている、とぼやいた。
・寅子を相手に、警察の人としては黒市民が市長になることにどう思っているのかと問うた。名前によらずまじめな話をするのね、と言われた。馬ウアーも話に混ざってきたので、この世のすべての中で一番何も考えてないやつ、と思わず称した。
・馬ウアーにも、署長としてどう思うかと問うた。そんな署長がいつ選挙期間が始まったのかを把握していないのに驚嘆した。寅子が話の流れをフォローしたことさえ気づかない馬ウアーに、もういい、と呆れ、寅子にはお礼を伝えた。警察からは皇帝とキャップが出ている、と聞き、人選に首を傾げた。
・イヤササ！とだけなずぴが声をかけてきた。バーバリアン、れうも近づいてきた。ギャグを求められて披露したあと、ズズギャグガチャの話をされた。あいにく、それはこの街の話ではない。
・なずぴに、プロファイルに書かれていたが、ズズは二重人格か、と問われた。自身が四重人格らしいこと、それで昔迷惑をかけたことを話した。ズズの話を聞いて、なずぴが多重人格についてプロファイルに書き加えてくれた。真面目に聞いてくれたのは初めてだと言うと、皆面倒なのかもしれない、けれど面倒なのも面白いから、と彼女は笑っていた。
・警察署を離れながら、なずぴが選挙の話に食いつかなかったことから、何かしら思うところがあるのではなかろうかと考え込んだ。レギオンを通りがかると、ひろしが演説をしていた。
・真島ルイから電話がかかってきて、期間が過ぎたから選挙に出られなかったことを謝罪した。選挙についてを問うと、リーとひろしがPYCに来たことを聞いた。知り合いのキモオが選挙に出ることを話した。ルイが警察になったことを聞いて、仕事に戻るとのことで電話を切った。
・かな市長補佐に電話をかけた。キモオの代理で選挙カーの受け取りを出来るかと問うたところ、キモオとの関係性を問われ、裏からサポートをすると返答。受け取りは可能で、24時から抽選会があるため、その後に連絡することとなった。電話を切った後、ズズが一報入れることに対して、タイミングが難しいなと首を傾げた。
・FIBへ行き、キモオのマニフェスト読み上げ用の曲の歌詞づくりをすることにした。その後、キモオの選挙演説をするために、キモオのアカウントでTwiXで宣伝をした。
・その後、キモオを召喚。時折正気に戻りそうになりながらも歌の収録をした。
・収録後はキングスターに戻り、曲の音量調整を試みた。
・FIBから出て車を取りに走っていると、ダミアンに轢かれながら挨拶された。事情を話すと送迎してくれるという。キモオの演説は忙しくて行けないらしい。何故キモオで出たのか問われ、リクエストが多くてと返答した。ダミアンに中古車抽選会会場まで連れて行ってもらった。
・ちょうど見かけた大川に終わったか声をかけた。かな市長補佐に声をかけると、もう少し待ってほしいと言われたので待つことにした。マックも来ると聞いて何故か問うと、無馬の選挙カーの二台目を取りに来るらしいと返ってきた。
・大川と話しながらかな市長補佐を待っていると、市役所に来るように言われた。大川が送ってくれることになった。
・市役所で大川とわかれた後、選挙カーを受け取った。選挙カーについての注意点を教えられた後、かな市長補佐とわかれた。
・ねねから電話がかかってきた。出来立てのカレーがあるとのことで、向かうと返答した。
・レギオンに選挙カーを仕舞い、カレー屋へ向かった。バイクでももあの救急車にぶつかってしまい、治療された。
・カレー屋店内へ。店員だけどカレーを買うことになった。ろぎあからもらったいちご大福をねねからもらった。
・出来立てのカレーは、ここなが今作るから出来立て、とのこと。嘘は言っていないが、口がうまい。
・出来立てのカレーに騙されたらしいタラちゃんがやってきた。
・タラちゃんのセクハラ発言にナイフを向けたねねのナイフの対象が何故かズズだった。言ってない、俺。
・タラちゃんがキモオに連絡を取りたいらしい。選挙演説の話とのことで、どうやら手伝ってくれるそうだ。呼んでくると言い残し、カレー屋を一度離れた。その後、タラちゃんが手伝ってくれることに改めて驚いた。
・キモオを再び召喚。レギオンまで行き、選挙カーに乗りかえて、清き一票をと言いながらカレー屋を目指した。後ろでタラちゃんが大笑いしていた。口の上手いねねに乗せられながら、カレーと飲み物を買った。
・タラちゃんもキモオ仕様に着替えてくれた。二人でねねを追い回したらさすがのねねも悲鳴をあげた。
・においで変装したねねを特定した。
・鷹シが来た。鷹シにもキモ絡みをした。
・窓の外からストロベリーモンスターに銃殺された。
・倒れながらタラちゃんに、選挙のサポートを頼んだ。ぷぅに搬送されながら、同行しているタラちゃんに、サポート役に何人か女性が必要だと伝えた。治療中にキモ絡みをおぷるんぷるんちゃんことぷぅにしたところ、キモイ！と悲鳴をあげられた。
・治療室に来たさぶ郎に、誰に撃たれたのか問われ、ナイスバディな女性に撃たれたことだけ伝えた。その場にねね、ここな達も合流、手荷物検査が始まった。
・病院から出たところでなずぴに、キモオが出てくる頻度が高いこと、何かストレスを抱えていないかと問われたので、自分の願いを話した。
・ねねを追い回した。時間がないからカレー屋へ行こうか、とさぶ郎に言われ、カレー屋へ行くよう促された。さぶ郎に、もしキモオのすべてが受け入れられたらキモオのアイデンティティは失われるかと問われ、そんなことは起こりえないと答えた。
・レギオンに居たところタラちゃんが来て、カレー屋へに送迎された。
・選挙カーの上に乗ったままタラちゃんが運転することが出来て、揃って感嘆した。演説しながら、誰もいないね、とぼやいた。途中、墓場まで送迎希望の少女・星ノみこ──おみんこちゃんを拾った。送迎しながら宣伝をした。
・BMCで修理とカラーリングをしてもらうことにした。ウェスカーにスライディングされた。
・キモオのマニフェストの話し中に去ったウェスカーを追って行くと、ジェフリーに行きついた。再び語りだしたところ、何故ヌーディストタウンに行きついたか、ウェスカーには疑問を呈され、ジェフリーとはより詳細に討論になった。話を聞いているうちに苛立ってきたらしいウェスカーに殴殺され、ダウンした。
・カラーリングがいつの間にか最高にキモいお紫に変更されていた。タラちゃんに、ダウンするなと言ったのに、と呆れられた。治療後にレギオンの奥で詳しい話をすることと、そこのふたりに水着を着てもらうようにとタラちゃんに伝えた。
・ウェスカーが、“そこのふたり”が指す人によっては事が変わってくる──その場には、まきぴ＆うた子ペアと、ウェスカー＆ジェフリーペアが居た──と言うので、それは誘ってほしいということか、と返した。問答無用でウェスカーに、救急隊へと引き渡された。
・タラちゃんに、選挙カーをレギオンまで届けてくれるように頼んだ。タラちゃんが、ぷぅ、うた子に水着の有無を問いかけているのを聞きながら、ぷぅに運ばれた。念のため、神の声から止められていないかどうか、六法を確認した。問題なかった。
・ましろ、ゆたんぽに声をかけた。タラちゃんが追って病院に来て、ましろに、変なの連れてくるなと言われながらけがを治してもらっていた。タラちゃんがそのまま、ゆたんぽに水着の有無を聞いていた。
・ゼットちゃん（エスターク）が「お2時から？」と乗ってくれた。耳元で囁いてくれた。エクスタシーボイスはウケていた。タラちゃんに促されて、レギオンへ行った。
・レギオン奥でタラちゃんに曲を聞かせた。だが、尺が足りないのではという話になり、どうしたらいいと思う？と問えば、さすがのタラちゃんも呆れていた。タラちゃんにはフリ、宥め役、指名役を任せた。タラちゃんとセトリを組んだ。
・水着の女子についてはタラちゃんが探してくれているらしい。その間、キモオは選挙カーの上で動きの確認をした。
・赤い車に乗って来た謎の人にキモ絡みをしているところ、車内からキモぉ～…とウェスカーの声が。そのまま続けると、気持ち悪い、とプロ根性を褒められた。ダウンしないようにと言われた矢先にウェスカーに轢かれてダウンした。
・ゆたんぽ、ももあに搬送された。搬送された先の大部屋に安部霊明が運ばれてきたので声をかけたところ、チガイマス、と言われた。治療後に霊明へキモ絡みをしていたところ、ましろの投げた雪玉がクリーンヒット、ダウンした。
・車いすに乗せられたまま、雪玉で再度ダウンした。治療後、もう一度車いすに乗せられ、あなや、とねっとり言い残し、そのまま病院を後にした。
・車いすに乗ったキモオを見たタラちゃんに、ピンピンしてたのに！と言われた。おゼットちゃんことエスが居た。
・五十嵐えいむに声をかけた。公約を聞かれたので答えたところ、危ない、と車で去っていった。その後、エスも去っていった。彼女は見に来てくれるだけらしい。
・タラちゃんの撮ったキモオがてっかてかに煌めいていたので思わず吹き出した。
・ずっと車いすなので、本当に外れるよね、と困惑しながら、タラちゃんに、選挙カーをレギオンにセッティングしてもらうことにした。
・タラちゃんが上手く選挙カーを移動させ、キモオは街灯に照らされた。
・どうやらバーバリアンはタラちゃんが呼んだらしい。水着にもなってくれるそうだ。
・その場に集まったのは、ジョアンナ、リー、ラグランジュだけで、このままだとこの人数だけかもしれない、とぼやいた。こんなに不人気なことあるかい、とバーバリアンが言っていた。
・時間が近づいてくると、徐々に人数が増えてきたが、それでも少ない。10分遅らせた方がいいのではと提案され、TwiXに時間を遅らせる連絡をした。ちらちらと、他の候補者がキモオの様子見に来たようだ。タラちゃんが間を保たせてくれた。タラちゃんの合図で、20人以上の集まったキモオの演説が始まった。

【キモキモオに清き一票を！選挙演説は衛星をご覧ください】

・キモオさん、逃げましょう、というタラちゃんの合図とともに、バーバリアンも乗せて逃げ帰った。思いのほか人数が集まっていたこと、演説に興味はなさそうなことを話した。一番正解なポジションだと思ってる、と呟き、案外良いことを言っているのでは、という話になった。偏見の目があったことに、政見放送は無理やり見させる、と話せばバーバリアンに、ネタやりたいだけだろ、と笑われた。
・レギオンに戻って選挙カーを仕舞うと、リーが演説をしているところだった。バーバリアンとわかれ、最後尾にタラちゃんと一緒に混ざって聞くことにした。
・トンコツ、奈落破滅、キメ太郎と話した。ヌーディストビーチ、ぜひ！と、どうやら刺さっているようだった。タラちゃんとはそこでわかれて、レギオンを去った。
・病院裏のヘリ駐車場に向かいながら一人心の中で呟く。誰に投票するかは、ポスター、人柄で決めている気がする。どんなインパクトを与えても、街は殻にこもり、変わらない。次の市長は苦労する気がする、と呟き、そのまま眠りについた。

#endregion(閉じる)
***&color(#ee7800){&icon_fa(fa fa-star)} &color(#ee7800){2025年3月}
:3/2　『👑KSDズズ「キモキモオ政見放送」』|
//【キモいなりにも意図はある】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・高架下でキモオが起床。政見放送のためにラジオ局を目指す。
・病院前でぎんに遭遇、応対はももあに回された。1分後の集合時間のためにラジオ局まで連れて行ってほしいと頼んだ。
・ラジオ局前には立候補者がすでに集合していた。お待んちいただきありがとうございます、と言えば、ハンバーガーに何度か聞き返され、ウェスカーに説明しろと言われた。ウェスカーの隣に移動し、お待んちいただきありがとうございますと繰り返した。全員集合したのを確認したえりが差し入れ弁当とみそ汁を配った。
・ギリ市長こと山下ひろしも登場。彼も政見放送を見るらしい。
・裏口から、ぎゅうぎゅうの待合に案内された。ひろし、ハンバーガー、無馬、けんつ、リー、キモオ、滅論、ウェスカーの順で政見放送が行われる。どこからか、ギリ市長の、キモオを面白いと言う声が聞こえてきたので礼を伝えておいた。説明が終わったので、一時解散となった。
・待合から出たところの階段の上で、政見放送の個人リハを行った。
・けんつがやってきて、声をかけられた後、彼の方からハグを仕掛けてきた。どうやら緊張をほぐすためにキモオの元に来たらしい。けんつはキモオのライブに来てくれていたらしく、好きでいてくれたそうだ。けんつが当選した際には隣に置いてくれないかと打診してみたら、考えてみるとのこと。自由だ。けんつの考え方は間違っていない、折れちゃいけない、と励ましの言葉をかけ、彼から離れた。
・待合に戻ると、そこに居たひろしに話しかけ、放送の順を聞いた。そこで、何故か市長の声が脳内に直接届いて困惑した。ハンバーガーとも話した。
・再び外に出て、政見放送の内容を考え直した。
・待合に戻ると、無馬が演説中で、ギャングになっているような人が市長で良いんですか、と発言していた。良いね、と心の中で独り言ちた。そのまま待合から出て、政見放送が始まる旨をTwiXに投稿した。
・ちらりと待合を覗き、けんつが話しているところで時間を確認しつつ、外の何か煙のようなものが出ている場所でそのにおいを堪能した。再び待合に戻ると、やはり市長の心の声は聞こえるままだった。
・リーの順番になったので寅子に案内され、スタジオ裏へ。ハンバーガーが声をかけてきて、キモオの声が脳内に響くと言い出した。心の中で話しても頭に声が響いて困っている様子だったので、一旦外に出たら治ると助言した。
・外に出て、戻って来たハンバーガーが、まだ頭にキモオの声が響くと頭を抱えていた。心の中で話しているというのはそばの寅子が証明してくれた。
・キモオの政見放送は、自分の声が何故か返ってくる中、始まった。キモオの出馬理由は、キモオのような人物が出ることで、このような人物を市長にしてはならないからと選挙への興味を持ってくれるようにだと語る。警察署長が選挙のことを知らなかったという話も交え、選挙を街の皆は一イベントとして協力しているのか？と疑問を呈した。そして、自分が次期市長にならなくても良いから、次期市長が決まった際には皆で協力し合おう、と熱く語り続け、タイムオーバーのためぬくおにより手錠で回収された。
・退場後、待合室にて寅子から、テレビが映っていたことによりキモオの声が二重になっていたことを伝えられた。その後、待合室で一呼吸置いた。──この演説が誰かに刺されば、それでいい。
・キモオが夢の中でも叩かれていないことを確認し、何故だろうかと困惑した。そしてラジオ局から離れた後、TwiXに政見放送が終わったことを投降した。TwiXで見つけたちゃんももの呟きを見つけ、興味を持った。
・レギオンで選挙カーに乗って病院へ。這いながら、ノビー、ももあ、ぎん、ぷぅが居るロビー奥へ行き、政見放送を見に行った。ぷぅに蹴られた。
・てつおにバイクで轢かれた。たくさん轢かれてエクスタシーを感じた。がんばれ、とてつおに言われたので、明日にはいなくなるかもと返して、病院を後にした。
・選挙カーに乗ってBMCへ行き、アッコパス、うさぎさんに会った。アッコパスはヌーディストデーに思いのほか興味を持っていた。ピンクの車に乗ったお客さんにキモ絡みをした。
・政見放送は意外と耳に届いた、とバニバニちゃんことうさぎさんが言ってくれた。意外とまじめ、とのこと。
・アッコパスがノリノリでエクスタシーを与えてくれた。
・キモオの情熱が伝わったとうさぎさんが言ってくれた。キモオがキモイと言われて指名手配になるのは構わない、だが、もし自分以外がそのような立場になったらその人は泣いてしまうだろう、と話す。

「私がキモイと言われるのは構わないが、人が涙を流す姿は見たくないんだ」

・熱い男だ、と言われたので、どこが熱いのかを問い続けた。内ももか？口の中か？
・じぇいのすけにおじぇじぇちゃん、と声をかけると、彼が今日誕生日とのことで、キモバースデーソングを歌った。
・フレディーマーキュリーみたいだ、とうさぎさんに言われたので、試しにループ録音でリズムを刻み、歌ってみた。最高の誕生日だ、と言うじぇいのすけと、うさぎさん、アッコパスに別れを告げ、BMCを後にした。
・BMC前で赤いズボンにオレンジ髪の青年に声をかけられ、テレビ番組に出る気はないかと問われた。頻度を問いかけ、体力が保たないと返答し、その場を離れた。
・選挙カーが治っていなかったのでPYCを目指す。店内に人の姿はなく、代わりに見つけた紫色に煌めく車のライトをバックに、ポージングを決めた。
・PYCの面々がいつのまにか帰ってきて写真を撮っていた。もなぴにキモ絡みをしたところ、キモイ、キモすぎる、と言われ、ルウによって殴殺。鉄拳制裁された。
・終わった～と言いながらてつおに搬送された。
・搬送された先で皇帝とも会った。おみんこたんことみこだはどこだと問いかけると、居ないと返ってきた。
・ノビーに、ももあと共に一度ヘリの元へ送り届けられ、ヘリはももあの運転で屋上駐車場へ。車に乗り換え、ももあに、PYCへ送り届けてもらった。
・PYCでちゃんももと偶然会ったので、TwiXで反応していたことを思い出し、話した。ヌーディストに思いのほか食いついた彼女と、コンプラの綱渡りの話をした。エロではない、あくまでキモなのだ。
・ルウに再び殴られ、その痛みを持ち帰って帰ることにした。そして、PYCから出てしばらく。視界が突然暗転した。

魂『……BANかぁ～』

・結果、世界からはじき出されることはなく、無事に街へ起きることが出来た。警察本署前を通り、9055へ向かった。
・9055にはけんつが居て、政見放送を褒めてくれた。彼が修理している間に、おぽぽさんことたんぽぽにキモ絡みをした。カウンセリングを公約に掲げるキモオがカウンセリングを出来るか確かめることに。アイドルとして悩んでいるたんぽぽに、キモカウンセリングをした後、まじめに、最初から完ぺきではいけない、努力を皆応援するんだ、と答えた。
・まるにセクハラ罪だと言われたので、セクハラについて教えてとキモ絡みした。
・たんぽぽに、悩んでいるうちが花だ、六分咲き七分咲きでも花を咲かせて見せてくれ、と声をかけ、9055を後にした。
・レギオンでジェフリーに声をかけた。キモオを当選させようの会を発足したジェフリーに、それは、いやいやいや、と困惑した。30票は集まっているらしく、とても困った。現実的に考えた時に、キモオの公約がひと月で一番成し遂げられそうとのことでさらに焦りを見せた。全て嘘だから安心して、と最後に言われ、焦った、よかった、と安堵した。
・ヤシャロアと衝突事故を起こす。心配と共にキモ絡みをしたところ、ぴんぴんしてるからと逃げられた。
・E5'sバーガーへ向かうが店内に人の姿はなかった。
・UforUに入店、トイレで口笛を吹いていたところ、アッコパスに見つけられた。
・ギリ市長に声をかけられた。街を楽しんでいるかと声をかけたところ、楽しめないから落ちたぞ、と言うギリ市長。この街を楽しんでほしいから皆落としたんだろ、と返答した。
・突然アウトな発言をして、キモオとは別方向でキモくなるギリ市長に慌てた。遊んだら良いと声をかけると、よくない遊びに目覚めかけるギリ市長。考えながら話すとキモさが減ると言われ、やっぱり考えながら話すとこうなると再確認するキモオだった。
・気を取り直して店内へ。ペティの方へ向かうと、許可を取ってからにしろとギリ市長──どうやらこの店で働いているらしい──が言う。良いですか、と問えば何故か許可が貰えたので、ペティを追いかけた。当人は嫌！と悲鳴をあげた。
・通報を聞きつけて寅子がやって来た。営業妨害で逮捕されたが、手錠だけでキモオは止まらない。店外へ出され、罰金を受けた後、ペティに確認の末、最大限にセクハラ罪で訴えられた。キモオは寅子によってUforUから本署へと連行されていった。
・本署にて寅子からまるんへ身柄が引き渡された。ブロッコリーにキャッチマイハートと言ってほしいと言われたので言ってみたら大笑いされた。今から出す音が投げキッスか舌打ちかクイズを出した。その後、プリズンに送られた。
・プリズンには先客のハイライトが居た。彼に事情を説明していたところ、すぐに刑期が満了したことを知り、警察の優しさに感謝した。
・ハイライトを迎えに来たらしいペティとゆちゃが来て、偶然の再会。ハイライトには、ペティはこういうことが苦手だから、次やったら命はないと言われ、そのスリルに快感を覚えながらも、ペティにまたねとだけ伝えてプリズンを後にした。プリズンからは走って帰るしかない。キモキモオは大喜利をしながら荒野を駆けた。
・カジノへ寄り、ホイールを回した。当たらなかったのでカジノを後にした。
・病院へたどり着き、ロビーの面々はスルーして、宿直室前へ待機した。その後、もぐもぐの歌をびしょびしょの歌と替え歌をした。
・治を運んだよつはを追い回した。その後、治がよつはを抱えなおして逃げ、ぎんが何故か引き渡された。
・てつおにより自販機の中に入れられた。自販機の中に複数人入れられた。自販機の中でもちゃもちゃしているうちに何故かダウンした。
・治療後、キモキモオビートボックスを披露することにした。舌打ちかキスか当てるゲームをすることにした。セクシーエンジョイクリティカルボーイも出た。
・次の患者が来たので、そっと病院を後にした。レギオンで何かをしている人影を遠目で見つめ、近づけばうた子とまめもんが殴り合いの喧嘩をしており、まめもんがダウンしていた。
・事情を聞くと、一生懸命になりたいと話すうた子。彼女の声は沈んでおり、キモオに力になれることがあったら言うように伝え、キモ絡みをした後、その場を後にした。
・FIB前の草の中で決めポーズをとり、そのまま眠りについた。

#endregion(閉じる)
:3/7　『👑KSDズズ「新市長」』 |
//【マックの怒りーー崩壊のはじまりーー】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・FIBの生垣でキモキモオが起床。バイクに乗り込み、きれいな月を眺めながら走る。市長選の結果が楽しみだ。レギオンを通りがかり、TwiXを眺める。
・キモオの選挙カーに乗り込み、病院へ。ロビーへ行くと、かげまるに話しかけられた。ゆたんぽの声の波形をたどってきたと話し、彼女が怯えるのをかげまるが庇っていた。
・ももみが普通に話しかけてきた。市長選の話をし、結果発表が楽しみだと言っていた。
・結果発表に行け、すぐ行け、とましろに促された。
・BMCへ向かうと、キャップに開口一番キモイと言われた。感謝した。
・黄色の面をつけた魚人とやらに、初見だけど票数が一番少なさそうだと言われた。魚人がぷら子に声をかけ、魚人の分の請求を彼女に切られた。
・市議会に行かなくていいのかとぷら子に言われ、そのために車をきれいにしてほしいと頼んだ。彼女にキモ絡みをした後、市役所を目指した。
・役所前には人が集まっていた。噴水に当たっているとひろしに、そんなところでいったい何をと話しかけられた。
・大川に殴られたので、もっと殴ってほしいと追い回した。
・元市長が車をどかすように言っているとキャップから伝言を貰った。キモオの車を蹴っていた竹森に、私を直接蹴ってくれ、と頼んだ。車を仕舞った。
・ねねのにおいを追って近づいた。逃げ回るねねを追っていると、大川に制裁を食らい、ダウンした。
・ダウンしたキモオは竹森によって、警察の面々が集まる場所の真ん前に連れていかれた。皇帝に、ギャングより先にこいつを追放する、と言われた。
・元市長が話し始めたところで、ましろに運ばれ、治療された。
・13位から順に発表され、キモオは2票の最下位となった。政見放送もしていないつぼ浦勲にも負けた。が、キモオは自投票すらしておらず、何故2票入っているかは謎である。発表してからしばらくして、声が大きいと指摘された。
・ろぎあが声をかけてきたので、自分の声を独り占めしていいと話した。
・ウェスカーが1位となり、来られなかった彼の代わりにわきをが挨拶をしていた。
・開票が終わった後思わず、私に2票入れたのは誰だ？とぼやいた。元市長に、自投票をしていないことを話した。投票は匿名性を保つため、名前は教えてもらえなさそうだ。
・竹森にナイス2票と言われて、追い回した。MOZUの面々にこぶしと蹴りを入れられ、ダウンした。
・日々に話しかけられたので、1票入れてくれたのか、と問いかけたが、どうでしょうね、と謎のままだった。
・ゆたんぽが大川を治療している間に、ねっとりと、んぽんぽちゃん～と歌った。その後、ゆたんぽに搬送された。
・ゆたんぽにキモ絡みをしていたところ、かげまるが庇っていた。かげまるに、そこまでキモくない、かっこいい、と言われてダメージを負い、病院を後にした。
・レギオンで自転車を出した後、2票を入れてくれた人を探してJTSへ行き、ジョアンナに自転車で突っ込んだ。
・緋赤まいはヌーディストに思いのほか賛成だったらしく、脱いでいた。彼は、素数も好きだし、脱ぎ癖もあるとのことだった。
・悠えんを追い回した。まいに轢かれたので礼を言った。投げキスを残してJTSを去った。
・0票でもよかったと呟きながら警察署へ向かう。警察署前に居た人に、よう2票、と声をかけられる。自分に2票入れてくれた人を探していること、自投票をしていないことを話すと驚かれた。警察は忙しそうなので、署を後にした。
・警察は結局、票を合わせることはなかったのだろう。この街はギャングが仕切っているということが証明されてしまった、と呟いた。
・次に向かったBMCは静寂に包まれていた。誰もいない店内で歌って踊り、待ったが、誰も来なかった。
・A2への道中、BMCで踊っている様子がつばめに撮影されていたのが、TwiXに投稿されているのを見かけた。
・A2へ行くと、2票の人だと認識されていた。チェンマヨに話しかけ、2票の投票主を探していることを話すと、救急隊に行けば分かるかもしれないと教えてくれた。店内に居た紫髪の女性を追い回した。銀髪の男性はキモオのキモ絡みに乗ってくれた。2票の主を探して、A2を後にした。その後、TwiXでチェンマヨに気持ち悪い人と言われていた。
・さぶ郎に話しかけた。市長選終わったからもう会えないね、とつれないことを言う彼女に絡んだ。2票の話をすると、TwiXで聞いてみたらいいとアドバイスされたが、キモオに入れたということを知られるのはその人にとって良くないことかもしれないから名乗り出てくれないのでは、とも言われた。アドバイスを胸に署前を後にした。
・ヒントは救急隊にある、と病院を目指した。通りすがりにれりあが居たので、Uターンした。ましろ先生にごみのように扱われて、それに浸っていたのだとか。自分も行ってくる、と病院へ行き、ロビーの呼び鈴を鳴らし、カウンターに潜んだ。
・ももみが帰ってきて、キモオの姿を認めて、愉快犯だった！と逃げていった。その後、追ってやってきたましろと、一緒に帰ってきた一同の車に轢かれた。
・かげまる医局長が自ら下ネタで自爆し、逃げてどこかへ去ってしまった。仲間認定した。
・改めて、2票の主を探していることを問えば、ノビーが入れたんだとましろからアンサーが返ってきた。
・ましろに階段の上から落ちろを言われて落ちた。けがはなかった。
・かげまるの姿を植え込みの中で見つけ、彼を追い回した。彼はそのまま、救急隊の皆と去っていったので、キモオも病院を後にした。目的通り最下位を取ることが出来て、エクスタシーを感じ、役目を終えたキモオは眠りについた。
・キングスターが意識を取り戻した。FIBから出て、市長選のことを確認し、誰になっても一緒だろうけどな、と呟いた。頭上の気球を見ながら車を走らせた。
・地図を見てピザ屋に入り、大川と会った。街に来たての頃にピザ屋でバイトをしようとした思い出話をした。彼からピザを買い求め、ピザ屋を後にした。
・起きたはいいもののどこか寂しいような気持ちに包まれるキングスター。BMCへ行くと、まきぴに会った。ジェフリーの居所を問うが、知らないそうで、BMCは今チルい雰囲気だと教えてくれた。ジェフリーに会ったら声をかけてくれるらしく、礼を伝え、BMCを後にした。
・カジノへ向かうと、気球があり、欲しいと言いながらも、夢もまた夢だと諦めながらホイールを回した。案の定当たらなかった。そのまま、競馬実況をしながら競馬をした。お金がない、とぼやきながらカジノを後にした。
・ストリップバーが開いていることに気がつき、覗いてみるが、しんみりとした話をしているようで、そっと離れた。
・そろそろ着信音を作るか、いやでもそれも疲れるか、面白いことないかな、とぼやきながらガソリンを入れた。ずっとぐるぐる街を巡っていて暇だ。
・無線に入ることにした。レンが、本部アジトで先ほどまでマックと話をしていたことを教えてくれたので向かうことにした。ハンバーガーも今から向かうと返答していた。
・本部にたどり着くと、どうやら市長選に関する話の最中のようだ。黒であるウェスカーが当選したため、マックが銃を持つことにしたと宣言したらしい。
・ハンバーガーが来て、白の彼がアジトに出入りするのを見とがめられないために、ボイラのふりをすることにしていた。
・無馬が市長選に出ていたが力が振るわなかったこと、無馬がこの街を離れようとしていること、それをマックは止めようとしていたこと、無馬のこれまでの立場などについてをレンがハンバーガーに話していた。
・ひろしが何故かキモオのことを羨ましがっていた。
・交流が欲しいわ、と言うハンバーガー。イベントをやったらと言われたハンバーガーは、イベントをやっても黒と警察は居ないと返す。犯罪の休日を作るなどして、できるだけ交流を促したいと話すハンバーガーには、それをウェスカーに伝えたら良い、と話した。
・マックが銃を持つという話は、白市民も総意として黒のウェスカーを市長として選んだのだから、白市民にも銃を向けていくのだということらしい。
・ダミアンは、マックが示してくれた方向に進むと言っていた。それにハンバーガーは、自分は銃を持てない、と話していた。ダイヤモンドは持つの？と話を振られ、マックの言うところは一理ある、と考え込む。マックは今、元市長と話しているらしい。
・ひろしの元にゆちゃめろでぃから連絡があり、大型介入がなくなった際に個人医通知はなしという話になったと情報共有があったらしい。個人医を呼ぶのは誰なのかと疑問を投げかけると、ダミアンから指名手配者ではなかろうかと返ってきた。
・今回の選挙で黒側はどうなったのかとハンバーガーが問うので、黒の意見が通りやすくなるのではなかろうか、今回も殆どが組織票だったのではとズズが口を開く。白市民はジョアンナ、けんつ、リーで分散されてしまったのではと日々も所見を話していた。
・ダイヤモンドは銃持つ？と再度ハンバーガーに問われた。持ったとて変わらないと思う、警察もただしんどいと感じるだけだろうと返した。ここで、お前たちが選んだ市長だろうと言われて胸に響く人間など、いないのではないか、と。それならば自分はこれまで通りイベントを開き、違うベクトルで事を作り上げる方が良い、と話した。市長演説で皆良いことを言っていた。ギャングがトップになる街で良いのかと、なしまさえも言っていたが、結果はこれだ。響くことはもう、ないだろう。あの演説を聞いて、票を集めるということをしなかった時点で白市民は、もう黒をトップに立たせざるを得なかったのだ。楽しそうだな、と思わせるのが一番響くから、今まで通りイベントをやった方が良い。
・だが、マックとしては、ここまでしても響かないかと怒り心頭なのだろう。だから、彼のほとぼりが冷めるのを待つしかないと続けた。マックを守るために銃を持ちたいと言うダミアンには、それでいいと頷いた。
・変えたいと思っている人が少数だったということか、現状に皆満足しているのだろうかと言うハンバーガーに、一同がうなずく。そもそも、この市長選を仕立て上げたのもマックだ。だが、そこでダミアンがマックの気になる言葉を教えてくれた。
「崩壊に向かって楽しめる準備をしときなさい、って言ってたのが引っかかってて」
・黒市民がトップに立つことで白に不利になる社会になるかもしれない、それに耐えられるかということだろうと続ける。それが街の総意なのね、と呟くハンバーガーに、多数決制だから、と返した。ズズの説明を聞いていたマアが、ズズ兄さんてすごいアルね、と感心していた。
・ジョアンナとの票差を聞いて、惜しかったな、と呟いた。
・銃持つか持たないか？と改めて考えるが、面白くなるのかという疑問が出てくる。白市民全体が不利ということではなく、どちらかというと公務員が不利になる方向に行くのではないかとダミアン。なるほどね、と呟いた。
・崩壊と言っていたのかと問い返すと、崩壊前に大喜利を、新しい世界でロスストックを、と言っていたと日々が教えてくれた。マックの言葉を捉えると、今あるものを楽しんでおけということだろうかと話してみた。借金してみる？
・カムがGBCを抜ける決断をしたとレンから情報共有があった。GBCの名前のプレッシャーを感じ、小さなところでやりたいのだとカムは話していたそうだ。抜ける理由を探していたように見えた、とダミアンが呟いていた。
・トウユンが黒い人員を探しているということもレンが共有した。奈落破滅に御薬キメ太郎……怪しげな名前だ。
・と、話しているとユンが無線に入って来た。本部に居るということを共有した。
・マックが来たので、市長選の話になった。元市長がひろしが落ち込んでいるのではないかと心配していた、とマックがひろしに声をかけていた。4票入ったからね。4票！
・マックが市長選について話し始める。マックは、高貴な紫市民になる。人の色など関係ないから、夜な夜な市民を攫って痛い目に遭わせるのだと、マックは告げた。銃を持ち、命の軽さを証明した先には何があるか──≪崩壊≫だ。だから、それまで準備して、楽しんで、とマックは言った。
・ギャングのボスがこの街のトップになったことにより、世界は変わる。そもそも倫理とは、正義とは。白や黒が守らないとならないのは何なのか。黒を上に立たせないために何か思い立つ人間は居なかったのか。選挙について真剣に考えている人間は、動けた人間は、どれほどいたか。とりあえず入れに来たと言う公務員たち。政見放送も聞いていない公務員たち。そういった≪街≫を変えるためにマックは、冷やかしに動くことにしたのだ。
・マックのこの行動を見てどう思うか、とマックは皆に問う。トウユンが、そういうマックを見ていたいと言い、サイコパスが！と言われていた。
・ハンバーガーは、毎日バチバチしている街を変えたくて、愛の宗教ハンバーガー教を作った。それに120人も入ってくれたから皆思いは同じだと思っていたのだが、皆はこのままで良かったのかとショックに思っていた。
・マックにとって黒に同調した人も、無関心も、同罪だ。そもそもこの市長選がギャングのボスであるマックの言い出したものだと街のあちこちで話してもなお、その行為を訴え、止める人はいなかった。マックはだからこそ、この街に刺激を与えるために、公死刑になる覚悟で動くそうだ。
・ロスストックはGBCにとって大切なイベントだから、時機を見てやるとマックは言った。
・なおキングスターはこの間、いつものように、スマホの連絡先やメモ帳を整理していた。
・キングスターはどうですか、とマックに話しかけられ、やべ、と意識を戻した。案の定、正面に居たマックに、キングスターがスマホをいじっていたことはお見通しだそうだ。
・何かあるかというマックの問いかけに、鷹シが挙手する。星ノみこが黒に染まったらしいことを彼女から共有された。ひろしがそれに補足して、黒の人についていって黒に染まったらしいと情報提供した。続いてトウユンが、キメ太郎のことを共有した。鷹シがライジングサン宗介のことも話していた。
・再び、マックから声をかけられ、先生が話してるでしょ！とハンバーガーが咎めていた。
・話し終え、ダミアンとひろしを連れ出してデートへ行こうというマックに、あれ、と首を傾げる。ひろし、彼女は、と言いかけたところでトウユンからストップが。その反応にまさかと嫌な予感がよぎる。
・鷹シ当人から、ひろしとの関係性について教えてもらい、思わずきっしょとぼやいた。しとやかな鷹シにしては珍しく、大噴火したそうな。一旦待ってはヤバい、という感覚を覚えたらしい鷹シに思わず、恋愛経験が豊富すぎないか、と驚いた。どうやら別れたのは選挙期間中だそうで。そりゃ4票だ！
・ハンバーガーに、犯罪禁止デーについては以前にあったんだとトウユンが話した。人が起きてこなくなるから廃止になったんだと聞いて、ハンバーガーは思わず、この街をぶっ壊す！！！と声を荒げた。
・救急隊の面々が投票の最中に、ハンバーガーの公約について、以前あって廃止されたものばかりだと言っていたんだとトウユンが言うので、ハンバーガーはさらに声を荒げる。それに、トウユンも知ってたなら言ったら良かったと口を挟めば、どうやら助言はしたそうで、じゃあハンバーガーが聞いていないだけじゃねぇかとツッコんだ。
・歴史書があればいいのにという話になり、以前その話があったのだが頓挫しているのかもしれないと思う。日々が、サブちゃんがその話を進めていたはずだが、と言いかけたので、そうだった、と相槌を打った。サブちゃんがもう他の街へ行ったのだと彼女から教えてもらって驚いた。
・だが、それだけではない、ヘラシギが亡くなったということもこのタイミングで知り、素っ頓狂な声をあげた。教習所でお世話になったヘラシギが、過去の女性に刺されて呪い殺されたんだと聞いた。自分の知っている人間が亡くなったということはキングスターにとってはほぼ初めてであり、受け入れがたいことだった。
・最近のギャング情勢についても知らないんじゃないかと、レンから情報共有をされた。
・ダミアンがかわいらしい格好をしており、ミニスカートは珍しいと驚いた。
・ひろしのデートはどういうこと？と話が大きく戻り、ひろしの心身状況についての話になった。4票についてのいじりにも疲弊していたようだったし。ひろしはサーカスでワンマンライブを試みるとマックに言ってマックを驚かせており、そんなことを言い出すのはひろしが疲れているからだと連れ出されたそうだ。そういうことかと納得した。
・この街でやりたいことはあるか、と言うトウユンに、鷹シが体探しと答えていた。本当の体じゃないんだもんね、という話になり、本来の体に戻ったらキングスターも惚れるのでは、と言われたが、自由を胸に掲げる服のセンスの人とはあいにく合わなさそうだ。
・日々に話が振られ、歌を歌うために街に来たから、一年を通してそれを頑張りたいと話していた。
・ほっつき歩くコツをトウユンから問われ、自分は芸人として顔を売るために歩いていること、ギャグを披露しておひねりを貰っていることを話した。ギャグを聞きたいと言われたが、何故同じ組織の人に披露しなければならないのかと渋る。が、ラヴィパラの冒頭をレンに振られて、続きを披露した。伝家の宝刀。
・ギャグの話などなかったかのようにハンバーガーに、キングスターのやりたいことを問われた。やりたいことはやってるしな、と呟く。誰かが何かをやりたいのに協力したい、と話した。GBCに入ってからは、勉強している身だから満足している。が、フリップ芸だけはやってみたいと話す。あと、マックの人を攫うのは効くならやりたいと続けた。
・白がギャングを怖い目で見ないと日々が言う。昔はもっとバチバチしていたのだ、という話もよく聞く。良いように言えば白黒関係ない仲良しの街だが、悪く言えば、刺激もない、銃声が当たり前の日常になっているのだ。
・その話の途中で、電話をしてくると一言伝え、本部アジトから出る。タラちゃんに電話をかけたが、不在のようだ。キモオにもう一票入れたのが彼なのかは確認しておきたかったのだが。
・本部からそのまま出て、ジェフリーのことを忘れていた、大川は暇かな、と呟きながら暇そうな病院へ向かった。
・病院にはロビーで棒立ち。ゆたんぽ、福田、イズミ、ももみ、ましろ。ズズの大きな独り言が聞こえたのか、暇じゃないですよ、とましろが言う。救急隊での一番の馬鹿は居ますかと言うと、いなさそうだった。イズミで代用、とましろが言い出して、馬鹿判断テストをすることにした。干支を言ってもらうも、残り二匹が出てこない様子に、おっとっと、と福田が隣で呟いていた。
・問題を変えたが、馬鹿と判断する方法も難しく、頭をかかえたイズミが、もう馬鹿で良いですとぼやいていた。その馬鹿に何の用ですか、とのことなので、電気椅子ゲームの話をした。TOYのテストの点数の話になり、イズミより下が居ると知った。
・ちょうど起きてきたしおんを見つけたのか、彼といい勝負になるよとがみともに耳打ちされ、しおんを相手に戦うことにした。ジェフリーに電話をかけた。面々が見学を申し出たので、BMC前集合にした。
・BMC前にれりあが居て、彼女と話した。M同士って相性悪いねん、ということになり、Sの演技をしてみた。ちょっとは刺さったらしいが、ズズは癪らしい。
・がみとも、しおん、イズミが来たので、ジェフリーに一報入れてデスゲーム会場へ向かった。まさに水曜日の〇〇のような施設に、来てよかった、とがみともが興奮していた。

【しおんvsズズ、デスゲーム開幕──。】

・結果はぼろ負け。全てを読まれ、4敗目を記録した。しかも、しおんはこれまで戦ってきた中で一番強く、がみともに責任とれよ！と詰め寄った。しおん曰く、ズズはわかりやすいそうだ。そりゃあもう、数字が頭の上に見えるくらいに。
・ちなみにジェフリー曰く、過去、わきをが最短で負けたそうだ。
・悔しさのあまりともさ…じゃなくて、がみともにやって！と懇願し、ジェフリーにも起きてほしいと頼んで了承を得た。地団太を踏み、そのままその場で眠りについた。
・会場にて再び起床。今度はがみともと勝負だ。
【2回戦、赤兎がみともvsズズ、デスゲーム開幕──。】
・ズズの敗北だ。かなりの接戦で、いい勝負！とがみともも興奮していた。途中まで読みはあっていたらしく、悔しがった。
・今日はまだやる？とがみともに聞かれ、今日はもう無理、後日、頭回らない、無理、と答えた。にしてもシオンが強すぎた、と話した。
・ありがとうございました、とみんなで外に出た。相手としてうさぎさんやうさぎくんはどうかと話していると、餓死した。救急隊員達に見捨てられそうになり救急隊！と叫んだ。しかし退勤してるから治療はできない、と言われてしまった。福田がやってきて、病院に連れて行ってもらった。ロビーに出ると3人がおり、面白いことを強請られたので一発ギャグを披露した。ウケなかった。3人と別れ、悔しさを噛み締めた。とつぜん負け惜しみを言っている自分が嫌になり、眠りについた。

#endregion(閉じる)
:3/12　『👑KSDズズ「いろいろ大ピンチ」』|
//【うるさいピッツァ&コーラ】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・起床と同時に下半身が透明になっていることに気が付いた。どうやら街のリニューアルで衣服の番号がずれてしまったようだ。服屋へ直行、赤と黄色の半ズボンを見つけて着替えた。そして筋肉の調子もおかしく、この街では頭の中の文字さえ打てなくなってしまった。何でぇ？
・他の服も気になって確認してみた。怒りの人格は野生に戻っていたし、ピッツァは変なジャケットに身を包まれていた。ピッツァボーイの服装を調整することにした。
・ピッツァの衣装は赤色を基調に心機一転。だが、ダンスを忘れてしまい、初期のダンスよりは腰がやや低めのダンスを踊ることにした。
・他の変装も見てみた。ズズ木も久しぶりにやってみた。懐かしい変装に身を包んでいるうちに、ミステリオンの姿がないことに気がついた。ひとまず、衣装については後回しにすることにして、新市長をトップに据えた街がどのように変わっているのか様子見することにした。
・レギオンへ戻り、車に乗りながら、お金がないとぼやいた。稼げる方法がピザしかない、と思い立ち、レギオンへ再び戻る。ピザを取りに車のトランクを開けようとしたが、またもや筋肉の調子が悪く、困った。
・ズズの車の隣に、どやどやと複数、怪しげな人々がやってきて、そのまま走り去っていった。彼らを、ワルなんだと指す丸井まるという少女に、トランクの開け方を問うてみた。彼女はズズの車を開けられるというので、おかしいのはズズの筋肉の方らしい。ひとまず自分でやってみることにし、彼女に礼を伝えた。
・平井に声をかけられ、事情を話した。補填に行こうにも頭の中の文字がまたうまく打てず、発狂。平井は何の力にもなれず申し訳ないと言いながら去っていった。
・かたっぱしから筋肉を確認していくことにしたが、どうにもならなくて半泣きになる。過去に自分がテレパシーで誰かに教えたことを思い出し、テレパシーの記録を遡ることにした。そうしているうちに、餓死でダウンした。どこでこの車の後ろ開くんだよ～？！
・ましろに助けられた。彼にも事情を話し、教えてほしいと頼んだが、何故か企業秘密と言われてしまった。
・忙しくなったましろに代わり、イロハ、ももみに問うてみたが、運転席に座ってパカッ、という求めていない返事が返ってきた。通じない話に小言を言いつつも、押し問答の末、ようやく彼女らもズズと同じ“7”の筋肉が割り当てられていることが判明した。やはり彼女らもズズのトランクは開けられたので、ズズ側の問題らしい。瞑想を勧められたので、レギオンへ戻り瞑想した。
・意識を取り戻してすぐ、車のトランクが開けられることに気が付き、大喜びした。だがしかし、売り物のピザは何もなかった。MCSunrizeはいないだろうか。
・Sunrizeに電話をかけると、取ると同時にひとボケかましてきた。それをスルーして、あのねー、と何事もなかったかのように話しかけると、何事もなかったかのように返ってきて、それでいいのかと思わずツッコんだ。
・二つ話がある、と話し始める。麻レコを開けられるかと問うたら、自分は麻レコじゃないと返ってきた。ピザか、と察しの良い彼に、お金を稼ぎたい話をした。コーラも要るかと問われたので、要ると返答。だが、作り直さねなければいけないので、その件はてるみに訊いてほしいと言われた。話が進んだら連絡してとのことだ。もう一つ、謎解きは出来たかと問うと、面倒…じゃなくて、忙しくて出来ていないと返ってきた。いつもの通りだべった後、電話を切った。
・てるみに電話をかけたが、つながらない。忙しそうだ。
・ガソリンを入れながら、再びお金がないことをぼやいた。
・てるみから折り返しがあった。久しぶりだと驚いていた。ひとしきり絡んだ後、ピザの話を切り出したところ、快く了承してくれた。
・Sunrizeに電話をかけると、再び様子のおかしい彼がひとボケしていた。笑いが分かんなくなってきちゃった？
・Sunrizeに、てるみが店を開けてくれることを伝えた。彼は今PYCに居るらしく、コーラを作っておいてほしいと頼まれた。Sunrizeに、「コーラやるときにやりたいことがあって、お前があの曲あるやん、あの曲を…」で電話を切られた。曲が、何やねん！！！
・麻レコでてるみにコーラとピザを作ってほしいと頼んだ。手持ちが重かったのでひとまず店外へ行き、車に荷物を仕舞っているところで、Sunrizeがスライディングでやってきた。
・制作費用をいただけないかとてるみから打診があったので、Sunrizeと相談することにした。原価だけで1000万とのことだが、Sunrizeがぼったくりと一言。ひとまず売ってこい！とてるみに送り出され、Sunrizeと共に街へ繰り出した。
・Sunrizeのおっそい車に乗って彼の仕事場へ向かった。彼の部屋をひとしきり見回り、センスあるんだな、と褒めると、褒められることは想定していなかったのか、困っていた。
・ピッツァとコーラに着替えた。再びダンスをし始めたが、コーラボーイにダンスが違うと指摘され、正しいダンスを思い出した。コーラの魂が抜けている間に声出しをした。
・コーラに担がれながら、レギオンへ運ばれた。レギオンに居たボタリンに声をかけ、ピザとコーラを売ろうとした。ボタリンは麻レコの店員であり、メニューにそれがあったことを知っていた。確かに売ったことはないが、と彼女は首をひねっていたが、ピッツァボーイとコーラボーイにしか売れないことを話すと納得していた。押し売りされたことに彼女は困っていたが、最終的に押しに負けたのか彼女はピザもコーラも買っていた。
・タバコ屋を目指しているところ、ボタリンがTwiXで押し売りについて呟いていた。
・タバコ屋にはこはるとカムがいた。コーラボーイだよ‼ピッツァボーイだ‼と名乗っていると、カムは、カムカマダだよ！と乗っていた。ピザの魅力とコーラの魅力を語るが、納得してくれなかった。しょうがない、歌うしかないな！
・歌を歌ったところ、買うわ！と一言。だが、値段の高さに仰天。カムはお金がないからとセリをしていた。
・そこへちょうど来店して様子をうかがっていたジェフリーが、カムの分まで自分が払うと言い出した。ジェフリーのためにももう一度歌うことにした。コーラボーイも一曲歌うことになった。ピザとコーラを一つずつ買ってくれることとなた。今日しか買えないまである、と言えば、皆買ってくれることとなった。
・タバコは買わないの、とこはるが問うのに、いらない、と返して、なんでだよ！とツッコまれながらタバコ屋を後にした。
・病院前でイロハとももみと偶然出会った。彼女らと病院ロビーへ向かい、ピザとコーラを売りつけた。おいしいのかアピールしてもらわないと、とももみからきれいなパスが来たので、魅力を伝えるために歌った。イロハが曲のクオリティに感動し、買ってくれた。
・ぷぅにも売り込みをした。今日しか買えない限定品だと話すと、警察に何故かましろがピッツァとコーラ側について話していた。
・通報を受けてやってきた夏苗が来て、押し売りをしていると聞いたとピッツァを拘束。そこへももみが、せめてもう一度コーラボーイの歌を、そのためにはピッツァのダンスが必要で、と言ってくれて解放された。釈明も含めて踊っていたのに夏苗が去りかけていたので慌てて止めた。歌を披露したうえで、業務妨害の切符を切られたので抗議したところ、業務妨害じゃなかった場合は改めて申し出てほしいと言われた。
・誤解は解けたようだが、次同じことをしたらテロ罪になるらしい。ついでに買っていくか、と夏苗に言ってみたところ、買ってくれると口だけ返事し、そのまま去っていった。おーい！！
・ももみが品物の現物を見て、転売だと思ってた、と驚いていた。ちゃんと作ったものだと気が付いたらしい。
・病院を後にし、BMCへ向かうことにした。道中、ミンドリーから電話がかかってきて、調べてズズの変装であることは分かっていること、通報があり事情を聞きたいため出頭してほしいと連絡があった。病院で罰金を切られたことを話したうえで、署へは後で向かうと伝えた。
・BMCへ行ったところ、緋赤まいがピザ屋の店員だと言い、事情を聞いてきた。参考にしたいから一つずつ買うと言う彼と、近くに居た星乃すみと太田民子に、歌を歌うことにした。才能の無駄遣いだ！と言われた。
・キャップがBMCへ来店し、ピッツァとコーラの姿を認めるなり大笑いしていた。彼を見て警察のことを思い出し、コーラボーイに警察へ出頭するよう言われたことを伝えた。今なら元市長がいると教えてくれた。
・自分は歌を歌うのに歌に対しての金銭は払わないのかと民子にチクチク言ってみた。彼女のメンタルの強さに負けた。
・向かいの店に向かった。うさぎさん、つばめ、ぷら子へピザとコーラを売った。魅力を知りたいという彼女らに歌を歌った。これだったらお金出せる、とつばめは笑っていた。今のを見たらぼったくりとは言えないとぷら子も言っていた。警察にも売ってきなと促され、BMCへ戻った。
・民子に再び営業してみたが、笑ってごまかされた。折れない、だめだ、とコーラボーイに促し、署へ向かった。
・警察署へ行き、ミンドリーの所在を問うと、いないらしく、なずぴが応対してくれた。ボタリンがちょうど来ているらしく、まるん、寅子、芽久未を間に挟んで交渉になる。おとなしく返金に応じた後、各一つ買うと言ってくれたまるんとボタリンに歌を披露した。
・警察体験中らしい元市長ひろしが来て、様子を伺っていた。彼にも営業したが、買わない、とのこと。買わないんかい。
・夏苗が、サンライズ、ズズ…と耳打ちしてきた。ピッツァもコーラも思わずその言葉を口にするなと夏苗に近づいた。
・二人のバイクが署員の駐車場に停めていると注意され、それらが夏苗によってインパウンドされた。あの中にはピザとコーラが、と悲鳴をあげつつも諦め、ピザとコーラは要るかと営業した。
・今発生した現場へ連れて行ってほしいと頼み込んだ。まるんと元市長と共に現場へ向かうことになる。銃に撃たれる可能性があるが同意するかと問われ、言葉に詰まりながら同意した。許可が出るまで降りるなと忠告され、現場へ向かった。数秒分しか曲を聞けていない元市長に、後でまた聞いてくれと伝えた。
・現場へ到着したが、既に銃弾が飛び交う戦場と化していた。話し合えばわかるかも、コーラを飲めば落ち着くかも、となだめるも、目の前で事件は収束。二人の言葉は届かなかかった。元市長に、これがこの街の現状だと語った。そのままインパウンド場へ送り届けてもらった。
・ひろし元市長がピザとコーラを買ってくれることとなった。警察の仕事はどうかと問えば、大型つまらないなどと返ってきて、さすがの二人も彼を宥めることになった。押し売りはするなと念押しされた後、元市長がピザギャグをピッツァボーイにふり、披露したところ、元市長の運転する車がバイクに衝突して爆発。それに巻き込まれてピッツァもコーラもこんがり焼けてダウンした。
・この街の警察を頼むな、とまるんに伝え、助けに来た福田に搬送されていった。運ばれながら営業をすると、傷口に障るから静かにしなさいと窘められた。ぷぅと福田に治療された。
・治療室にさぶ郎、二部が来て、二部がピザとコーラを買いたいとのことだったので、病院前で曲を披露した。素晴らしい、と拍手をもらった。コーラのラップの方が大受けしていることに落胆し、さぶ郎に耳打ちしたところ、新曲を出さないといけないんじゃない？と言われて吐きそうになった。プレッシャーだ。
・てるみにお金を払わなければと言えば、既にコーラボーイが払ってくれていたらしい。山下からもらった分は？と言われて、確認したら2000万もらっていたので、半分こした。
・足がなくて、と救急隊に話した。話しているうちにケガ人がいるとのことで皆外へ出て行ったので、一緒に行ってみたところ、Drギガの足元でリーが行き倒れていた。どうやら間に合わなかったらしい。ましろに促され、リーにピザの魅力を伝えてくれと頼まれたので、治療室へ同行した。ピザの歌を歌った後、畳みかけるようにコーラの歌が披露された。後ろでギガが踊っていた。
・途中でやってきた小さな車に乗った、ジャージの青年たち（おそらく[[この>>三島　みつー]][[二人>>三条　ねぎ]]？）も買っていくことになった。青年たちにもせっかくなので曲を聞かせることにした。
・リーとギガ、青年たちがピザとコーラを買って行ってくれたので、救急隊の面々に礼を伝えた。足がないと再び訴えると、見かねたイロハが病院の平和のために送って行ってくれることになった。だが、車に乗り込んだところでましろが送迎にはお金がかかると言い出して、押し問答になった。
・その間にヘルアンが来たので、車から降りて営業をすることにした。自分一人が見ていいもんじゃない程のクオリティだ、と感嘆しており、去年のことも覚えていてくれたようだった。
・黒い車で足が小突かれた。車の中から誰だ、と問われたので「コーラボーイだよ」「ピッツァボーイだ」と同時に答えた。彼──ヴァンダーマーが降りてきて、上田も一緒に連れてきたので、魅力を伝えるために歌うことにした。お前らちょっと魂が嫌がってる、と笑いを堪えながらヴァンは言っていた。ヴァンはやるせない気持ちを上田にぶつけようとしていた。

「才能の押し売りすんのやめてくれないかな？？？」

・結局ヴァンはそのまま車で去って行ってしまった。別のベクトルで叱られた気がする。
・ロビーへ戻り、インパウンド場へ連れて行ってほしいと伝えたが、あと1分で眠る街を理由にスルーされてしまった。諦めてコーラボーイと二人、この街の人たちは自分たちを無視する、と呟きながら眠りについた。本日の売り上げ、2億。
・病院で意識を取り戻すと、ぷぅが居た。コーラボーイをSunrizeと言う失言をしつつも、ぷぅにピザは要るかと訊いた。コーラの方がかわいいと言っていた。ぷぅにコーラの方が売れること、コーラの曲の方が気に入られるから嫉妬すら抱いていることを話した。時代はラップか？
・ぷぅに南署へ送ってもらうことになった。インパウンド場でバイクを回収、救急対応へ向かうぷぅを見送り、自分はBMCを目指した。
・BMCへ行くと、大川がピザ屋を営んでいることを知り、仲良くしたいと申し出た。ライバルは作りたくないからな。
・しゃべり方に癖があると言われた。笑い方に覚えがあるとのこと。
・店の外でミンドリーを見つけたので、押し売りと言われたことに対して話をしに行くことにした。彼と話すと、事件としてボタリンとの一件は解決はしているが、店舗を持っている大川に迷惑はかけないこと、と念押しされた。注意喚起は継続されるらしい。
・ズッズッズズズズ♪と着信音が流れ、それを聞いて追ってくる大川と上田に、間違えたと呟いて電話を取った。Sunrize…ではなくコーラボーイから電話がかかってきた。どこに居るかと問われたので、BMCへ来てもらうことになった。
・ミンドリーがピッツァのことをズズだと言うのに、それが面白いと思うタイプだ、と笑った。
・待っている間にピザはどうかと言っている間にコーラボーイが到着した。大川たちに曲を披露することにした。ピザのターンいらないなどと言われて詰め寄るも、コーラのもう一曲を披露してほしいと頼まれたので、コーラボーイに引導を渡した。コーラボーイが、特別だからね、と言いながらかっこいい方の曲を披露した。クリエイターを馬鹿にしているやり方だ、とぼやいた。
・後ろで聞いていたアッコパス、ころも、ゆたんぽ、ぷら子、うさぎさんを指して、聞いたってことは買うってことか、と言う上田の言葉に促されて後ろを振り返り、ピザとコーラ要るよね？と問うが、その瞬間お客さんの対応に戻られてしまった。これがBMCのやり方ってことか、とうなずき、改めて大川たちに礼を言った。
・大川が、頑張ったね、と感嘆していた。5時間これをやっている話をしたところ、全然見かけなかったと言われた。街は広いってことだ。ピッツァのホールみたいにな！！！
・滑った。
・何かを言った後に滑ったなと思ったら曲を流したらいいと大川に提案されて、ピッツァもコーラもやってみた。忙しい、とぼやいた。デック筋肉に登録すれば良いと、言うは易く行うは難しだ。
・トラ雄と、ころも、ゆたんぽ、ぷら子が居るところへ売りに行った。コーラを買おうとしたが値段を聞いて渋るトラ雄に、まだ魅力が分かってないと上田が言い、コーラを買うと特典があると大川が耳打ちした。先にピザとコーラを買ってくれるらしく、商品を渡したあとで曲を披露することになった。
・コーラボーイは何か言った後で曲を流す、を習得しており、トラ雄に披露していた。
・これでコーラが売れるなら私はそれでもいい、と伝えた。
・曲を聞きたいと言うころもに、買ってないのにと詰めた。ピッツァボーイが詐欺をやっていた過去を知ってると言うころもに、過去のことを掘り返すなと指摘した。
・コーラボーイがかっこいい方の曲を披露することになった。いつもバックダンサーをしているピッツァだったが、今回は彼との間にバイクを挟み、ただじっとかれのパフォーマンスを見つめた。ピッツァボーイ、踊って～！
・ピッツァにもdopeな曲がほしいらしい。次の曲を待つ声に、あのな、用意しなきゃいけないんだぞ、と諭した。
・相変わらず曲だけ聞きたいらしいころもを咎めると、10個買ってくれることとなった。曲の最中に噛んだことから、ピッツァボーイの歌がリアルタイムで歌っていることが判明し、生歌であることに感動された。私は！生で歌ってるんだ、と言えば、じゃあコーラボーイは…？と視線が彼へ向く。
・コーラボーイも生歌？ということになり、ころもがファンサを求める。だが、聞こえないふりをするコーラボーイ。苦渋の決断で歌うことにしたのか、コーラボーイが歌いだす。しかし彼は壊れてしまい、無言のまま踊り狂ってしまった。あげころ！とだけ言うコーラボーイに大笑いした。
・今度はファンサしてね！と言うころもに、うるせぇと言いながらBMCを出た。だが、コーラボーイの原付が見当たらないことに気が付き、Uターン。
・うさぎさんの案内でついていけば、コーラボーイの原付が消し炭になっていた。その車に這って近づくと、危うく燃えかけてしまった。
・コーラボーイを心配して店に戻るも、彼がかれんを相手に個人営業をしていて思わずツッコんだ。ピザを挟むような暇もなく2曲披露してしまい、じーっとコーラボーイの背後から彼のことを見つめた。かれんはピザも買ってくれることになった。どこからか噛ませだからな、と言われ、人が作った曲にそんなことを言ってはいけない、比べてはいけない、と、ピッツァにしては正論を言った。
・ピッツァの曲の最中に白髪の青年、レオが来たので、コーラボーイが彼に曲を披露することになった。コーラボーイと比べられるピッツァボーイの散々な言われように、棒立ちで立ち尽くすピッツァボーイであった。
・二人の歌が欲しいと言われた。ピザとコーラは共にいてこそ引き立つんだ、と言われたが、一人で売れたい、とぼやいた。そして、もう私は売れないから帰ると伝えた。
・原付が見当たらないというコーラボーイに原付の惨状を伝え、彼を背負って帰ることにした。ころもに捨て台詞を吐き、BMCを後にした。
・インパウンド場行って、病院へ行って、終わりにしよう、と話しながらインパウンド場を目指した。4億くらい稼いだとコーラボーイは言った。ピッツァボーイは2億5000万くらい。
・インパウンド場へ行ったが、コーラボーイの原付はなく、駐車場を見るとレギオンにあるとのことなので、まず病院へ寄って、それから向かうことになった。病院でぷぅに治療された。疲れ切って様子がおかしくなるピッツァボーイ。もう終わろうと呟き、病院を後にした。
・レギオンへ行くと、コーラボーイの原付が戻っていた。コーラボーイにまたやろうな、と声をかけ、じゃあな、と告げ、彼と別れた。そのままレギオンの奥で眠った。

#endregion(閉じる)
:3/15　『👑KSDズズ「整理整頓」』 |
//【ももこの想いと、ボーイの影】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・レギオンにて起床。ピッツァボーイからいつもの格好に着替えた。無線を繋いで挨拶をした。
・自分の髪抜けが何故か抜けてしまい、服屋に向かって着替え直したところ元に戻った。よかったよかった。
・自転車に乗って車を回収しに行こうとすると、上からマックの声が聞こえた。しかし姿は見えない。声でか、と零した。何を話しているのかは分からないが、そうだそうだ！とヤジを飛ばした。
・折り返しの電話がかかってきた。用件としては、ピッツァボーイという男が勝手にズズの着信音を使っていた、ということだった。
・引き続きマックの話を盗み聞きした。どうやら、ジョアンナとトウユンがマックと話しているようだ。ヤジを時折飛ばしつつ、名前も消してしっかり盗み聞きした。
・3人は解散したようで、そのタイミングで自転車に乗ってその場を離れた。話を聞いたところのわかったこと、その考察を話しつつ、バイクを取りに行ってレギオンに戻った。
・飛行場に向かい、車を回収した。今度はFIB前の車を回収に向かうと、髪が紫色になったひろしがそこにはいた。紫市民だかららしい。紫市民？
・お次はバイクを回収。レギオンに戻るついでに、カジノに向かった。ルーレットは残念ながらチップという結果に。チップいらねー、と呟いた。本当にこのルーレットは当たるのだろうか？
・一輪車に乗り、A2に向かう。身体が勝手にカジノに吸われたりA2に行くのを忘れたりレアな心無きかと思ったら心のあるザウルスだったり一輪車を湖に沈めたりしつつ、A2に着き、車の回収に成功した。
・そのまま花屋さんに向かうと、御花 はなに会った。久しぶりだ。花屋はこの前1周年を迎えたらしく、その時に平井のおっちゃん達が漫才をしたらしい。それに触発されて、お笑いをまたやって見たくなったそうだ。
・店内に入ると人が沢山居た。その中にルウがおり、何が違うかわかる？と聞かれた。名前がゲラクティカに変わっており、ショーもな、かと言った。笑う門にはルウ来る、と言ってルウは去っていった。
・芋を売ってるひろしがちょうどいたので、芋を買った。芋が思ったより重く、そう零すと後ろにいたももこが芋だけに、と言ったのでどういうこと？と粘着した。
・店内に戻って改めてはなから花を買った。少し話して、また来るわ、と言って去った。
・マックからJTSに呼び出された。何をするのか、と聞いてみたが、何かを再現するということしか分からない。言葉が足りなさすぎる。警察の服に着替えてこい、との事だ。
・霊明に電話し、警察の衣装を教えて欲しい、と言った。恐らく面倒くさがってるであろう霊明と教えて欲しいズズで揉めた。最終的に教えるから警察署に来てくれ、と言われ警察署に向かった。
・霊明と合流した。2人で服屋に向かい、霊明によるランダム番号警察服ボケをくらい、しっかりツッコんだ。警察服を悪用しないことを約束し、ちゃんと番号を教えてもらった。帽子はそのままに警察服に着替えた。
・JTSに向かった。マックに警察役をやれ、と言われ詳細を聞いたが、貰えた情報はマックとジョアンナがユニオン現場を覗いてた、それだけでその場にいた数人と即興劇をしろ、ということだった。
(即興劇の様子は本編をご覧下さい)
・即興劇が終わり、解散となった。FIBに向かうと、日々とトウユンがおり、何があったのかと聞かれ自分もよく分からない、と答えた。
・トウユン曰く、今日ジョアンナは命の重さを知りたい、ということでユニオン現場に赴いたらしい。けれどそれは危ないから、劇で再現しよう、ということになったのではないか、と言うと、行きはした、と聞いた。行ったんだ？
・GBCのみんなが集まってきたのでFIB前で少し話して、再び車の回収に戻ることにした。
・警察社に向かうと、マックが今警察署内で話をしていると聞き、聞きたい、と言うと入れて貰えた。
・ミンドリーとマックが1対1で話しているのを、後ろで聞いた。ウェスカーが市長になった今、革命的なことをしてはどうか、とマックは話した。これはチャンスだと。伝道師、ここはメモしていてくれ、と言われた。伝道師？
・二人が話しているとのを見て、マックの言葉はミンドリーには響いてなさそうだな、と思った。
・マックとミンドリーが出ていった後に、複数名の警察が入ってきて、説明を求められた。その後に、マックが来た時は一緒に来て欲しい、マックは回りくどいから、ストレートな言語化が欲しい、と言われて、呼んでください、と言った。
・外に出ると、犬に攻撃された。そのまま警察と話したりしていると、怪我が祟り、ダウンした。
・犬にダウンした状態で振り回され、ナイフで刺され、まるでギャング！まるでオールインだ！と叫んだ。
・病院に向かうと、何故か病院にGBCが集まっていた。先程の劇の報酬でマックからズズに、ズズからみんなにお金をくばっていたが、ズズが桁を普通に間違えており、そのことについてだった。
・8人乗りのヘリが病院前に止まっており、みんなで乗った。これからパラシュートでみんなで飛ぶらしく、誘われたので一緒にやることにした。
・レギオンの上でみんなで飛んだ。何人かはパラシュートが開かずそのまま落ちて、ズズはパラシュートは開いたものの壁にぶつかって落ち、ダウンした。
・病院に運ばれ、治療された。お迎えが来ていたのでみんなで再びヘリに乗り込み、みんなで雑談をした。内容は投げキッスについてだった。
・FIBの屋上から中に入ることが出来るらしく、みんなで向かった。ガラスを突き破って入るのだが、何故かズズだけダウンした。なんで！？もう連れて案内して、とお願いした。
・中に入っていくと、怖い場所があった。曰く、ここはタイムスリップした世界らしい。廃墟のような場所をみんなで巡った。最後は脱出するために飛び降りたのだが、案の定ダウン。
・ましろがすぐに駆けつけてくれた。この場所がよくわかったね、と言うと救急隊ですから、と帰ってきた。かっこいい。病院で治療してもらい、ましろにFIBまで送って貰った。
・マックがやってきて、この街を今、改革しようとしてる、も聞いた。ももこがマックからその件をちゃんと聞きたい、と言い、今話してくれるとのことで、ズズも一緒に聞くことにした。
・警察に新しい風を吹かせようとしているらしい。ギャングと警察が長時間やり合っている状態で、警察は街の人と話す時間が少ない。マックは、ギャング対警察の構図を辞めたい、警察は警察のミッションがあってもいいんじゃないか、市民を警察が守るのが、理想だ、とマックは語った。
・ももこは、マックが警察を騙した上で人を撃った。それに対して、違和感を感じたから、マックと話したかった。そう語るももこ、マックと渡り合って話すももこに、すげえな、勝てない、と零した。
・ももこは、ボーイに会いたいと言った。それに対して、マックは自分が不安定になっているように見えるか、と聞いた。ももこは、それを肯定した。
・マックは、自分を信用出来ないのか、と言った。ももこはそれを否定した。ももこのためでも、マックのためでもない、ただ、ボーイが寂しがっているのではないか、とそう思ったから、とももこは言った。
・ズズは、この街で沢山人を笑わせてきた。でも、それは笑わせるための自分を演じているだろう、それは、正しいと思うか。自分をさらけ出すことも必要だと思うか。そう聞かれた。
・自分は、自分をさらけ出してはいけないと思っている、と答えた。自分の感情をさらけ出すことは、笑いに繋がらないことがある。だから、全てを出すことは必ずしもいい行動ではない、だから蓋をしている。そう話した。
・その蓋は、知りたいと思ってくれる人がいたら、開けたいと思うか、と聞かれた。開けない方がいい、パンドラのようなものだから。それを理解できるのかどうかが分からない。ズズはそう語った。
・ボーイはここになじめるかな、というマックに、馴染めるなら出てくるだろう、と答えた。素晴らしい答えです、と言われた。分からないけれど。
・ももこは、馴染めるようにします、と言った。マックは、君はそうかもしれないけど、自分が1番ボーイのことを理解している存在だ、と言った。ボーイと自分は全く違う。ボーイは、ステージに立つような人間ではない。自分はボーイと沢山話しをした。そのうえで、マックが今人間として表に出ている。お互いが話し合って、決めたことなのだと。
・会ってみますか、とマックは言った。ももこは会いたい、と言った。パンドラの箱だ、と言うマックに、それでもももこは話してみたいと。好奇心ではなく、傷つけられることも覚悟をした上で。
・そう言うももこに、マックとは全くの別人として対峙しなければならないこと、本当にどんな人かは分からない。そして、マックが危ないからボーイを閉じ込めていると考えることも出来る、その上で、ボーイと話すことになる。
・マックを生み出したその人が悪い人なはずがない、とももこは言った。それでも悪い人の可能性はある、その上で見たいのか、とももこにズズは尋ねた。
・ももこは、見たいのではなく、ボーイに幸せになって欲しいのだと、そう答えた。マックは、ボーイが幸せでないと、どうして思うのかとももこに尋ねた。ボーイが幸せであるのかどうかを知りたいと思っている、と話した。
・好奇心は時に人を傷つける。ズズのように、パンドラの箱とはどこにでもある。マックはそう語った。
・マックは、ももこにボーイと向き合うには準備が足りないような気がする、と言った。風邪をひいているのだから。元気になってからじゃないと、と。その時は、電話をしてもいいですか。海で話してくれませんか。ボーイだけではなく、マックの気持ちも聞きたい、と。
・しかしマックは、それに対して今ももこはマックではなくボーイのことを見ている、と言った。傷つけましたか、とももこは聞いた。マックは傷ついてはいない。ただ、その好奇心がどこまでのものか知りたいと言った。
・ズズは、ももこは、見るまで諦めないだろう、進めたくは無いけれど、と言った。いいけど。
「いいけど、俺も一緒に行く。」
・自分はボーイに興味無いし黙っているし、遠くに見るだけでもいい。ただ、ももこのために一緒に行く。ももこになにかがあってここから抜けるってことがあるのは絶対に嫌だから。
・あのミュージカルの時の出来事。それを生かした行動を見せてくれ。マックはそう言った。ももこは、それに対して。逃げました、そう言った。本当は、自分は主役だったんだと、でも、あの出来事からどうしたらいいのか分からなくなった。それで、逃げ出したと。
・逃げたっていい。マックはそう言った。けれど、壊して、新しく作らなければならない。進むには、その気持ちを壊さなければならない。
・多くの人が認めているズズが、このももこを隣に置いて、どう思っているか、そう聞かれた。あのミュージカルは、ズズのためにやった。マックはそう言った。その影響が、GBC全体に広がると、信じて。
・今日の話はここまでにしましょう、とマックはそう言った。またなにかお話がある時は、電話してください、そう言われて、別れた。
・ももこは、マックを見送った後に、ズズの方へと振り返って、ズズさん、逃げてごめんね。とそう言った。
「俺もごめん、俺も、逃げてた、かも。」
・それを聞いて、ももこは小さく笑った。今度お話しようね、ももこのその誘いを最後に、街とともに、眠りについた。

#endregion(閉じる)
:3/19　『👑KSDズズ「今日こそチル」』|
//【生まれ変わっても、友達】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・FIBにて起床。無線を繋いだ。おはよう、と挨拶をし、バイクを出した。走っていると視界の左下に謎の表示が見えた。何これ！？
・レギオンに戻り、今日も車やバイクを集めることに。ビーチに向かった。
・ギャングが市長に招集され、何かがあることを無線で聞いた。大型についての話らしい。
・駐車場を探すついでに、ビーチの色々なところを見て回った。
・ダミアンから電話が来た。が、上手く声が聞こえなかったらしく、切られた。もう一度かけ直されたが、聞こえなかったようだ。
・もう一度ダミアンから電話が来た。今度はちゃんと繋がった。今度にしさんとす、というものがあり、その時にひろしがヒーローショーの喜劇をやりたいということで、ズズも出て欲しいと頼まれた。台本はダミアンが書くらしい。
・ビーチの駐車場がなかなか見つからない。病院前を通りがかり、ちらと聞こえた救急隊の話を盗み聞きしていると、自動ドアが勝手に空いたのを即座に発見されたため、逃げた。逃げながら、見つけた人の観察力に仰天した。
・病院の前でなしまに会った。ビーチっていう駐車場を知っているかと聞いたが知らないらしい。しかし向こうの観測者が知っていたらしく教えてもらえた。
・去り際に、僕街出るから今までありがとう！またね！と矢継ぎ早に言われた。状況が呑み込めないまま素っ頓狂な声を上げ、なんだって！？なんだって！？サラッと言うことじゃないぞあいつ！と言ってなしまを追いかけた。しかし既に彼は視界にはおらず、電話をかけるも出ない。探しているとバイク事故を起こし、ダウンした。
・いいけど、関係ないし、いいけど、となしまのことについて零した。いいけど、なんか、もやもやするなあ。
・かまってちゃんだー！と話しかけてきた救急隊は、体験のサンライズだった。いつものボケツッコミを繰り返しつつ、病院まで向かい治療された。ちなみにズズは患者1人目だったらしい。
・最後にサンライズの車をバイクで押し、しかしその後別の車にぶつかり吹っ飛び、そのバイクをサンライズの車がひいて行った。あ゛ー！！！
・バイクはぶつかったじょばぁーなたちのもので、少し話してから駐車場に再び向かった。
・スマホを開き、なしまとのメッセージ画面を開く。しかし、こっぱずかしい、と言ってスマホを閉じた。
・ついにビーチにしまっていたバイクを見つけた。しかし、ズズはため息をついた。吹っ切れたのか、もういいや！と言って、もう一度なしまに電話をかけた。そうすると、今度は出てくれた。バイク見つかったらありがとう、というのと、出ていくの？と聞いた。なんで？と聞くと仕事仕事、との事。
「電話するか迷ったけど、ダメだった。楽しかった、すごく。」
・それだけ言いたかった。とそう伝えた。いつか会えたらまた遊ぼう。そして、面白いギャグひとつ用意してね、と言われて、電話は切れた。最後まで嫌なこといいよる、そう零した。
・バイク、車の回収を続けた。
・俺は今まで、去っていく人を何人見てきたんだろう。ふとそう零した。寂しい、とも。でも、そういうのを止めたくはない。
・レギオンに行くと、レンがいた。今日のギャングが招集される件を再び聞いた。それと、今大型の報酬が3倍になってることを聞いた。けれど、難しくはなってるらしい。
・衛生兵の話を聞いているか、とマックが言っていた。それについて聞くと、ズズが知らないのは当然か、後で話す、と言われ一言余計なんだよ！とツッコんだ。
・車を整理していると、後ろからDrギガが来て、おならの音を出してくさっ！と言って去っていった。俺じゃない、しょーもないって！とツッコんだ。
・車の名前を変え、分かりやすくした。
・本部に向かうと、既にみんな集まっていた。
・衛生兵というのは、ウェスカーの政策らしい。ギャングを専属で治療する人、つまり衛生兵を入れる、というふうになるそうだ。そして、そのことを含めてスコがGBCに入りたがっているらしく、それについて話しているようだ。
・キングはどう？とマックに話を振られた。僕は別にいいんですけど、別れたら気をつかったりしなきゃだしめんどくさい。だから、入るなら別れないで欲しい、と言った。
・みんなが真面目に話している中、ズズは人の恋愛に巻き込まれたくない、と1人嘆いた。どうしてこんな目に、と泣き声で歌い始めたりもした。
・キングスターはまだ何かあるか、と聞かれ、なしまさんが去っちゃうんだなあ、ってことだけ、と伝えた。声が悲しそうだったのでなんか悲しいことあった？と聞かれた。
・マックに何か話したいことがあるんじゃないかと詰められ、話を逸らすついでにマックに警察について聞くと、新しい上層部を立て、馬ウアーは総帥にするらしい。それを聞いて爆笑した。
・フラムから、ももことズズがマックと話した時のことについて、ももこがもし、ボーイと話すことになった時、その時は時間が合えばフラムも一緒に来てくれるらしい。
・なんでそんなにももこはボーイが気になるのだろう、フラムにそう話した。怖くないのかな、と。ボーイについての考え方について話し、その上で、自分が怖いと思っている部分をももこがどう捉えているのかですね、と言った。
・何に関しても最悪の事態は考えないと、と話していると、フラムにリスク管理しっかりしてる、と言われた。
・フラムから、感情が表に出せない、と相談を受けた。悲しいとか、怒りとか、そういうのを出すと損しかないな、と思ってしまって。との事だ。ズズは、押し殺している。と話した。お笑いのためには感情が邪魔することもあるから。何にしても上手く生きるためには感情は無い方がいい。でも、感情を捨てるということは、損から逃げるということは、戦いから逃げるということでは無いのだろうか、とズズは話した。
・考えすぎなくてもいいと思う、とズズは話した。考えすぎてるから感情が後に来ることもある。理屈じゃなくて、感情で、勢いで物事をやってみる。自分たちにはGBC、マックという後ろ盾があるから。結局マックがどうにかしてくれると自分は思ってる、とズズは話した。
・感情をよく出すのは誰か、という話でダミアンが出て、何故かダミアンを怒らす流れになった。フラムにブスって言ったら怒るよ、と伝えた。フラムがブス、と言った瞬間手錠をかけられたのはズズだった。事情を話すが結果的に言わせたのはズズなので弁明はできなかった。これよ、とダミアンはフラムに教えた。
・スコがやってきて、今いるGBCメンバーから、スコがギャングになるということで、伝えたいことを伝えることになった。
・その間に、ねねから電話が来ていたので、出た。ねねになしまさん街去るんだね、ということを話すと、なんと彼女はその事を知らなかった。あとでまた折り返す、と言われて電話を切られた。まさか側近である彼女がそのことを知らないとは思ってはおらず、やっちまったかも、と後悔した。とりあえず、みんなの元に戻った。
・車に乗って、本部を出た。そろそろ市役所に向かわなければならない。1度ガソリンスタンドでガソリンを入れ、市役所に向かった。
・市役所につき、席に着いた。ギャングはほぼ全員来ているらしい。
・ウェスカーから、まず、大型の受注の仕組みの変更の詳細がきちんと伝えられていなかったことへの謝罪と、その説明があった。その受注のシステムの話になり、それ以外の大型全体のシステムの問題点などの議論や質問タイムとなった。ズズも観測者に向けて心の中で、議論について意見を話した。大型経験者からの発言が多い中、発言をしようか迷ったが自分は参加しないしな、とギャグを考えよう、と呟いた。
・ウェスカーにより最終確認が入り、口々に賛成意見が続く中、キングスターがあの、と声をあげる。滅論の、00分、30分などと定時に大型受注をしたらどうなのか、という意見の詳細が聞きたかったため声を発したのだが、それは高橋くんに直接聞きなさい、とマックからストップがかかった。
・だが、ウェスカーから続けるように促されたため発言を続けることとなった。滅論は、前回起こった大型から次の大型までの時間を基準に決めるという意図でその意見を発したのではないか、その意見に自分は賛成だったと発言する。時間を間違える人がいた際に揉めないように、と続けると、間違える人はいないのではないかとウェスカーから返しが入った。自分はないが、間違える人が自分以外にいるかもしれない、と言えば、誰が計算ミスをしそうかと問われる。そこで、数学が苦手な人…と考えあぐね、トラ雄とか、と名前をあげた。不意を突かれたトラ雄はオレ？！と素っ頓狂な声をあげたあと、間違えるかもしれないけど……と口ごもっていた。
・わかりやすい方がいいのかなと思ったが、現行のルールで問題ないならそのままでも良い、と発言を締めた。ウェスカーが、現行のルールにした理由を説明し、この話題は終わった。
・その後も質問や議論が交わされてゆき、3時になりその場は解散となった。1度、眠りについた。
・再び起床。シュガピに、着信音はどうなっているのかと聞かれた。もし忙しくて作る暇がないようなら、1度前に払った3億円を返金してもらって、という形でも大丈夫だよ、と言われた。だが、曲の構想は既にあるから作れること、そして今3億円もないことを伝え、1週間以内に作って渡す、と伝えた。
・またギャグのイベントやらないの？と聞かれた。ズズのお笑い本当に見たい、と彼女は言ってくれた。
・ダミアンからみんな本部にいるよ、と言われ、親切な人の車に勝手に乗り込み、本部まで送って貰った。
・本部アジトに着いた途端、ねねから電話が来て、彼女の元にヘリで向かうことにした。ねねと合流し、彼女と話すために海辺にあるとある場所に向かった。
・知っちゃいけないこと知っちゃったわ、ズズのせいで。と、ひどく悲しそうに言われた。まさか知らないとは思ってなかった、と話した。どーすればいいのかなー、知らないふりをした方がいいのかな、と迷うようにねねは言った。
・聞いたらなしまさんに言っちゃうよ、とねねは言った。ねねに伝えていないということは、なしまは彼女に街を出ることを言うつもりは無かったということなのか。なんでねねに言うつもりが無かったのか、とねねが言うのに、彼女が万が一着いてくるという状況にしたくなかったんじゃないか、という予想を話してみた。
・だがそこでねねは、ちゃんとねねに言ってくれると思う、なしまさんは、というか今回も言ってくれた、と口にした。不思議な言い回しをする彼女に首をひねっていると、なしまさんから直接聞いたって、と彼女は続けた。そしてねねは、ごめん遊んでみた、と笑って言った。つまり、だ。ねねはなしまがこの街を去ることを知っていたうえで、キングスターを揶揄うために知らないと嘘をついたのである。はー？？？まじで腹立つ、とズズは大声をあげた。因みに電話の時から嘘はついていたらしい。マジ最低。察し悪、俺！
・そして、本題としては、渡したい物があったと彼女は言った。彼女から手渡されたのは、かわいらしい、ねねのぬいぐるみだった。因みに呪物と言われたらしく、それを聞いて笑った。
・ねねは、なしまについて行くらしい。だから、街を去るらしい。友達にだけは言っているという。寂しくなったらあれだから、ぬいぐるみあげとこと思って、とこのぬいぐるみを渡してくれたらしい。けれど、そんなぬいぐるみで、寂しさは果たして埋まるのだろうか。
「…無理、だよ。」
「ずっと、寂しい、だろ。」
・そんなねねっていう友達出来て嬉しい？と聞かれて、うん、と肯定した。返ってくる答えなど分かっていても、もう、決めたんよな？と尋ねた。もう無理か、と問うた。それに、案の定頷くねね。そっか。
・ねねも全然寂しくないわけじゃない。でも、ねねの1番は、なしまさんだから。と、彼女はそう言った。
・もっと一緒に遊びたかったな、と呟いた。ねねからは、ズズと遊んだ思い出がすごくいい思い出で、だからありがとう、と返ってきた。やめてよ、なんか、とズズは言った。
・エドくんの件から、ずっと友達だった。ミステリオンクイズとも遊んでいたらしい。それも楽しかった、と彼女は言った。そっかあ、と零した。
「わかってんだよな、止まんないのも、止められないのも、何言っても無駄なの、分かってるんだけどね」
「でもすごく嬉しいよ、みんながやだって言ってくれるのも。」
「…やだ。」
・そう呟くとねねは、やだねえ、と笑った。わかってるんだけどね、ズズは何度も繰り返しそう言った。寂しいもんは寂しいな、不思議だな、と零せば、寂しいの？ツンツン、とされた。
・お前がいなくても別に生きてるし、別に仕事とか稼ぎがなくなって困る訳でもないし。なのに、
「…なのに。」
「ごめんね」
「…また、会えるかな…」
・やめよっか、考えるの。絶対はどっちの意味でもないから。と言った。
・１個約束できるのは、ロスサントスにまた来ることになったら、必ずズズに逢いに行く。そう言われたから、そう約束した。
・友達去ると、こんな感情になるんだ。こんなんに、なるんだ。今までに無かった感情だった。
・ズズも頑張れ、と言われた。頑張れ、と返した。ちゃんと飯食えよ、みんなのおもちゃになりすぎるなよ、と言われ、お前が言うな、と返した。
・ミステリオンクイズにもよろしく言っといて、と言われた。寂しくなるなー、と呟き、ヘリに乗り込んだ。グッバイどうなのか、と聞かれ今はチルの時期だと話した。
・レギオンにねねを送り、嫌な予感ばっかり当たる、嫌だなあ、と零した。
・ヘリが壊れ、不時着し吹っ飛ばされた。もちろんダウンし、叫んだ。
「あーー！！いややー！！！」
「…でもしょうがない。頑張ろうとしてる奴を止めたくない。」
「…何かが去れば、何かが来るはず。」
・あー、しんど、まじで、しんど。救急隊が来るまでの間、そう呟いた。そして通り過ぎて行った救急隊にツッコんだ。
・病院で治療してもらい、レギオンまで送って貰った。
・夕日に文句を言い、全然エモくできない、とこぼした。
・先程マックに話しかけられたので返そうと思ったが、残念ながら寝てしまっていた。寝てんのかい！！
・やだな、人が居なくなるよって。黙っていなくなって欲しいな、いや、それも嫌だな。なんのための、連絡先なんだろうか。ダメだ、考えすぎちゃう。寝よう。そう言って、眠りについた。
#endregion(閉じる)

***&color(#ee7800){&icon_fa(fa fa-star)} &color(#ee7800){2025年4月}
:4/1　『●●したら罰！隠密チル生活「渡戸ズー」』 |
&size(12){（※注意：本日“[[ストグラシャッフルパージデー × 〇〇してはいけない]]”です。このイベント中を「4/1」として記させていただきます。KSDズズとは異なる記憶です。）}
//【夢が舞い散る中に忘れた記憶と】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・青い空、白い雲。大きく伸びをしたズズ──否、≪渡戸ズー≫は、あたりをぐるりと見まわした。自分の日常はこうだっただろうか、と僅かな疑問を浮かべるも、その疑問は宙に消え、上機嫌な歌を口ずさんで歩を進める。ミニマリストを目指したズーのカバンの中には、食べ物や飲み物を5つずつ。それが無くなったら皆に会いに行こうか、とはいえ、明日まではゆっくり過ごしたいところだ。良い目覚めだ、音楽を奏でに行こう。
・ウクレレの似合う山へ向かって、ノスタルジックな車を走らせる。山道を走り抜け、山頂へ。こんばんはぁ～、と天の声にゆったりと挨拶をし、ダイナミックな運転で転がりながら、眺めのいい場所を目指した。人の声が届かず、自然の声がよく聞こえる場所が良い。
──僕は普段、どこで何をしていたんだっけ。
・川のせせらぎが心地よい、駐車場が近くにある場所を偶然見つけたが、人の姿を見つけたので走り去る。もう少し良いところを探そう。
・次に見つけた場所には先客が。山が壊されちゃう&color(#C0C0C0){（PL「…山が壊されちゃう？そんなこと言うのか？」）}とぼやきながら車を走らせ続ける。結局、元居た場所に戻って来た。ガソリンスタンドもあるし、山とは離れているかもしれないが、ちょうどいい。
・地面に座り込み、青いウクレレを奏でる。春らしい曲、と呟いて演奏し始めた。
・歌っている間に一度眠りについていたので、起床。飲食を済ませ、素敵なロケーションを求めて街中を回ることとした。人に会うのは怖いが、自然の素晴らしさを伝えたい気持ちもある。TwiXに写真を投稿した。
・湖の畔を走り抜けたところでガソリンが切れかけていることに気が付く。地図を開いて周辺のガソリンスタンドを探すが、あまりにも何もない。間に合うか不安だが、ひとまず近くのガソリンスタンドを目指した。
・何とかガソリンスタンドに到着。ガソリンを入れた後、海辺にたどり着いた。波の音に耳を澄ませ、ウクレレを奏でる。と、焚火を見つけて駆け寄った。
・ぱちぱちと音を鳴らす焚火を写真におさめようとしていたところ、誤って焚火の炎が引火、そのまま燃えてダウンしてしまった。人と会うこととなってしまうことに不安を覚えながらも、救急隊を呼ばざるを得ず、信号を送った。満天の星空。待てど暮らせど救急隊は訪れない。
・ようやく訪れた救急隊はジョアンナ町田、食用いくら、そして隣紀子だった。変な子ね、何故ここでダウンしていたの、と問われ、理由を話していたら何故か薬物の疑いをかけられた。声に色気を孕んだ彼女らに困惑を浮かべながら、搬送されていった。彼女らが言うには、罰ゲームで、そこら中で人が爆発しているそうだ。
・赤兎がみとも等に声をかけられ、治療された。笑ってはいけないだって、という声を最後に、病院を早々に後にする。こんなに恐ろしい場所に長々居ていられない。爆発音とサイレンの響き渡る中、早々に山へ帰ろうと松葉杖をついて歩いた。もう少し僕の知っている街は和気あいあいとしていたはずだが。
・笑っている住人は指摘されたら罰ゲーム、というツイートを見て震えるも、そもそも人に会わない自分はあまり気にしなくていいのではと思い直した。
・Stateで公務員の人数を確認し、その多さに驚く。武装救急隊とは？ホストとは？と困惑しながら山へ走った。こんなに北って遠かったんだ。道中、虫の集ったゴミ箱を写真に撮り、ごみはゴミ箱へ捨てないといけないよという注意喚起をTwiXにツイートした。遠すぎて口が暇なので、ひとりしりとりをした。
・走っていたら石がたくさんある良いロケーションを見つけたので、休憩がてらウクレレを弾くことにした。時折、天の声から弾き方やカポの使い方などの指摘を受けながら演奏し続けた。そして、車を取りに行くことをすっかり忘れて、そのままお腹が空いてダウンした。
・個人医を呼ぶと、しばらくしてすぐに個人医・三島改が現れ、治療してくれた。良い人だった。
・広大な荒れ地のような場所に赤い光が見えて、近づいたらコーンだったのだが、倒れてしまった。道しるべになってくれてありがとう、とツイートした。
・車を取りに行くために湖を渡らなければならないことに気が付いて、嘆いた。線路を辿って、サボテンを横目に走った。光は少ないが、ひとつひとつが命の灯だ。廃れた街並みを背景にウクレレを弾くことにした。
・すっかり日が昇ったので、車を探すのを再開した。目の前には広大な湖。借りてはいけないだろうかと、浅瀬についていた船に乗り込むが、カギがないようだ。運営の苦労を視界の上に捉えながら、諦めて湖を回り込むことにした。
・ぼろけた建物の残骸を見つけ、ラジオごっこをした。
・食料が心配になってきたが、ひとまず車に戻らなければ話にならない。走る、走る、走る。
・通りがかった心なきの車に乗せてもらおうとしたが、乗せてくれなかった。気に障ったのだろうか。
・畑を抜けて、まだ走る。面白い看板を見つけて、写真に撮って投稿。おねぇ留守ランチ！ぷぷぷ♪……。&color(#C0C0C0){（PL「…こんなことすんのかな？！」）}
・目の前に聳える山の大きさに悲鳴を上げつつ、山肌を下る。枯れた川底を走り抜け、急斜面によろけ、転がり落ち、それでもまだ走る。そして、何度目かに滑り落ちたとき、そのままダウンした。
・個人医を呼んだ。真っ暗になってしまった山の中で、ギャングの救助に追われているのかと諦めていたその時、個人医の文殊セイジが助けに来た。彼は快く、ズーの目指していたダイナーに送って行ってくれた上、松葉杖も取ってくれた。彼から食べ物と飲み物ももらった。請求を確認し…高ッ？！と声をあげた。セイジはヘリで去っていった。
・あると思っていた場所に車が見当たらない。見覚えのある焚火、そしてズーのものらしい血痕。車を置いたのは間違いなくこの場所だが、離れていたためか車はレッカーされてしまったようだ。焚火のそばでウクレレを弾くことにした。
・突然、山下ひろしが現れ、視界外から大声で声をかけられたので仰天した。激しめの曲をリクエストされ、ロキを披露した。彼は稲妻のごとく去っていった。いきなりすぎて何も上手く弾けなかった、とぼやいた。
・気を取り直してもともと弾いていた曲を弾くことにした。何曲か聞いていると、息遣い。ふ、と目線を横にやると、犬。犬だ。ロキ聞く？と問うと、犬、犬、犬。三匹の犬に囲まれ、ダウンしたと思ったら生き返った。狐に襲われながらウクレレを弾いていると、やはりダウンした。やけくそになった。生き返った。
・犬たちに、友達がいないわけではない、自然に囲まれる生き方も良いと思ったと語り掛けた。何かを完ぺきに弾くことを決意した。ケツメイシのさくらを弾こう。僕、この曲が好きなんだ。ひゅるりら、ひゅるりら。そのまま、浜辺で眠りについた。
----
・再び起床。オリジナルチルソングを口ずさみ、残りわずかとなった、夢のようなゆったりとした一日が始まった。
・一時間、たっぷりウクレレを奏でていると、空が暗くなり、雷が鳴り響く。大雨が地面を叩きつける。パラソルの下に駆け込み、街が心配だと呟いた。

『元の世界に戻らなければならない』

天の声が告げる。
元の世界？
僕が居る世界が異世界だなんて、そんなわけがないだろう。

風が強い。
走って、走って、ガソリンスタンドの屋根の下に駆け込んだ。

突然、晴れ渡る空。

そして、≪渡戸ズー≫は眠りについた。
----
#region(渡戸ズーの演奏曲※同じ曲は番号を飛ばしています)
渡戸ズーの演奏曲※同じ曲は番号を飛ばしています
|No.|曲名|場所|h
|1|さくら（ケツメイシ）|はじめの場所|
|2|にんじゃりばんばん（きゃりーぱみゅぱみゅ）|夢の狭間|
|3|ロキ（みきとP）|夢の狭間|
|4|海の声（浦島太郎（桐谷健太））|海辺|
|-|ロキ（みきとP）|焚火|
|5|ようこそジャパリパークへ（大石昌良）※発狂即終了|岩場|
|-|にんじゃりばんばん（きゃりーぱみゅぱみゅ）※音に違和感を覚え中止|岩場|
|6|純恋歌（長渕剛）※同上|岩場|
|-|ロキ（みきとP）|岩場|
|7|マトリョシカ（ハチ）※あまりの難しさに中止|岩場|
|8|ドーナツホール（ハチ）※同上|岩場|
|9|夏色（ゆず）※サビだけなら行ける！|岩場|
|10|さくら(独唱)（森山直太朗）|岩場|
|-|ロキ（みきとP）|岩場|
|-|さくら(独唱)（森山直太朗）|岩場|
|11|今宵、月が見えずとも（ポルノグラフィティ）|廃れた街|
|-|ロキ（みきとP）|廃れた街|
|12|涙そうそう（BEGIN）※市長の登場により中断|焚火|
|-|ロキ（みきとP）|焚火with市長|
|-|涙そうそう（BEGIN）※再開|焚火|
|13|もらい泣き（一青窈）|焚火|
|14|おどるポンポコリン（B.B.クィーンズ）|焚火|
|15|プレゼント（破矢ジンタ）|焚火|
|16|テトリス（柊マグネタイト）|焚火|
|-|さくら(独唱)（森山直太朗）|焚火|
|-|ロキ（みきとP）|焚火with犬|
|-|おどるポンポコリン（B.B.クィーンズ）|焚火with狐|
|-|さくら（ケツメイシ）|焚火with犬と狐|
||||
|17|オリジナル即興ソング|焚火|
|-|さくら(独唱)（森山直太朗）|焚火|
|-|さくら（ケツメイシ）|焚火|
|-|ロキ（みきとP）|焚火|
|-|さくら(独唱)（森山直太朗）|焚火|
|-|さくら（ケツメイシ）|焚火|
#endregion()

#endregion(閉じる)
:4/1　『👑KSDズズ「夢の終わり」』 |
&size(12){（※SPDよりタイトル変更ないため、仮タイトルをつけました。）}
//【AL🐴LIN解🐴散】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・路傍で起床。ぼーっと辺りを見回し、はてさて自分は何をしていたんだったかと考え込んだ。近くにあった病院裏の駐車場からヘリを取り出し、車を整理しようと考えていたのだったと思い出した。ヘリでレギオンへ飛び、駐車場を確認した。ガレージに整頓された車を見て頷き、メカニックへ修理しに行くかと思い至った。
・ハンバーガーから電話がたくさんかかっていることに気が付いたところで、ちょうどその後ろを彼が走り去っていった。電話をかけたところ、ハンバーガー教フェスに出てねぇ、よろしくねぇ、とのことだ。お笑いを所望の様子。フェスはオーディション形式で、お笑いオーディションの審査員も頼みたいらしく、日程を問われた。大丈夫そうだったのでうなずいた。
・エスに折り返し電話をした。どこに居るか問われたのでレギオンだと話した。何、と困惑。良い予感が全くしない。
・ヘリで爆発しかけたが、何度か耐えた。だが、エスが来たところであえなく爆発。何をしてんの、と笑う彼に涙を見せた。
・ましろ、ヘスティアが助けに来た。ヘスティアが、最後の力を振り絞ってシートベルトを締めてね、と言ったが、その注意空しく前へ吹っ飛んだ。風邪をひいているのか、という問いかけには一向に返してもらえなかった。
・迎えに来たエスの車に乗った。最近知った情報はと問われ、個人医解体と返答したら驚かれた。エスが話してくれたのは、GBCが大型ギャング…大型サーカス？になったことだった。
・ふと思い出し、なしまがいなくなった、と言えば、エスが言うにはまだいなくなってはいないらしい。それと一緒に、と、彼の秘書のことを言いかけて、口を噤んだ。
・会場レストラン近くのベンチに腰掛ける。エスの口から告げられたのは──ALLIN解散。それは、ズズにとって驚愕の事実だった。対外的には急な話かもしれないが、前々から予兆はあったらしい。理由としては、ボス・MonDが街を去るからだそうだ。止めようとすれば止められたのでは、引き継ぐこともできただろうに、と思わず言えば、止めることが苦痛になることもある、とエスが静かに呟いた。それに、MonDがボスじゃないALLINは、ALLINではない。限界だったのだ。
・それなら最後に島とりやりたかったな、と言う。どこかが一色に染めてくれないだろうか、とズズは思っていたのだ。
・エスは今半グレらしい。他の元構成員も、色々な所へ散り散りだ。MonDは既に街を去っていると知り、去ったんだ、そうか、と呟いた。泣いた？といじわる気に問うと、やっぱり泣いたそうだ。エスがGBCに居た頃はGBCはバラバラだったが、ALLINは彼女にとって家族だったという。
・ALLIN解散で街を去った人は居るか、と問う。着信が来ていたことを思い出し、黒亜ネマは、と問いかければ、そろそろ街を去ると言っていたと聞いた。彼女はというと、実家にそろそろ戻ってくるように言われているそうだ。
・グレネード事件──以前、ズズはカジノ前でを思い出し、怖かった、とぼやいた。エスに、お前のせいで、と言うと、組織のボスなんだから、と笑った。あのように詰められることが減った。≪ギャング≫としての限界が、この街以外の場所からの風当たりも含めて、来てしまったのだ。それくらいみんなすごいんだ、と呟いた。
・そこに、アツいねぇ！フー！と偶然通りかかった馬ウアーが空気の読めないいじりをしてきて、エスと二人でぼやいた。
・新市長になったタイミングだったが、とウェスカーを気にした。
・どうしようこれから、とエスが言う。ズズが普段何をしているのかと問われたので、ほっつき歩くズズの話をした。今後したいことは、と言われて、白市民パスを貰えないからいっそ大型に参加しても良いと考えている話をした。
・エスが突然黙り込み、一言も返さなくなってしまったので慌てた。二人でひとしきり慌てた後、ようやく声が聞こえた。
・ALLINにいたからこそ知らなかったことがあるんじゃないかな、とエスが言ったところで再び馬ウアーが声をかけてきたので、帰れ、と返した。
・やりたいことが見つからないエス。ボスに忠誠を誓っていた人が、ボスをなくした時、目的を失ってしまうからな、と呟いた。
・GBCはバラバラなのかと問われ、白黒入り混じった組織の時点でバラバラになることは多いと話した。
・馬ウアーがまた声をかけてきたので、帰れ！と返した。が、彼は車から降りてきて話し始めた。署長を降りてほしい話をした。ミンドリーあたりに署長をやってくれないかと馬ウアーに言うと、権力の椅子にしがみつくタイプだから、と彼は言っていた。変わんないっすよって、そういえばミンドリー自身が言っていたのを思い出した。
・やってみたいことはあるかとエスに再度問いかける。一旦、次の市長選に出てみたら、がむしゃらに動いてみたら見つかることもある、と彼に進言した。デートでもしてみたら？また何股もかけてみたらいいじゃん。
・ちなみに今、女の子に対する欲はないらしい。一旦、なくした棒と玉を探しに行こう。デート評価表を作ろう、と言えば、最低でしょ、サイアク、と言われ、ズズも吹き出した。ダメ元で言ってるでしょ！とツッコまれた。
・デートは分かんないけど色々考えてみる、とエスは話した。
・車に乗ってレギオンへ戻る。元ALLIN構成員が浮遊状態か、と言えば、自分が知らないだけで何か動いているかもしれないとエスは言っていた。何かあったら連絡するよう伝え、またね、とエスとわかれた。
・バイクに乗り、Stateを確認して、9055にいる人の多さに驚いた。9055へ向かい、勢い余ってバイクで突っ込んだ。悠えんという人物を轢いてしまったようだが、初心者の加護で守られたようだ。9055に人が多いから来たのだと話せば、さっきまでレースをやっていたそうだ。
・9055に居た大川と、夢の話をした。彼は警察の夢を見ていて牢屋番をしようとしていたところ、早々に目の前で[[青髪で髪を結った警察官>>伊勢　えびす]]と[[全身にタトゥーの入ったチャイナ服の女>>聖母　れりあ]]が恋愛劇を繰り広げていたそうな。もしかしたらズズの見た夢も、みんなと会わなかった世界線のズズだったのかもしれないね、と言う話をした。
・街を見て回ってくる、と悠えんを再度轢いて去りかけた。戻ったところで、イオリとフルカスタムしていない車を持ってきたら許すということになり、レギオンに戻った。
・須藤、パンチャン、たんぽぽ等に囲まれながらズズが持ってきたアンティークな車の話をした。
・ケーキコーデ（？）ということでイオリからケーキをもらった。イオリはそのまま眠りに行った。
・緋赤まいと悠えんに、逆パンチャンだ、と言われた。
・悠えんの初心者講習フルカスタムに付き合って請求を受けた後、今度は轢かないようにそっと店を出た。店を出てしばらく。逆に遅くなったぞ？とぼやいた。
・バイクに乗り換え、BMCへ向かって走っている道中に誰かを轢いたような気がした。
・BMCでうさぎさん、万十忍に話しかけられた。忍が修理を請け負い、うさぎさんの服の例えを間違えたところ、うさぎさんのパンチが繰り広げられた。
・サウ汰がうさぎさんと一緒の服を着ていないのを指摘すれば、サウ汰も着てきた。うさぎさんへの評価とは一転、サウ汰を褒めちぎった。うさぎさんに連れていかれ、屋上にセットされ、謝れ、と一言。謝ったつもりが、突き落とされた。
・うさぎさんは自分が落としたとは思えない態度で何事もなかったかのように話しかけてきて怖かった。
・ゆたんぽが助けに来てくれた。ヘリの中で、女の子にモテたいのなら嘘でも褒めないと、と言われ、ゆたんぽをこれでもかというくらいに褒めちぎった。治療されながら、ゆたんぽの私服も見てみたい、と言ったら、ピンクの頭髪にさるのTシャツ、黄色のショートパンツという出で立ちが出てきた。言葉に詰まりながら褒めた。
・キングスターのデリカシーのない発言にももみに泣きついたゆたんぽだったが、ももみは何故か、どちらかというとズズと同じ側？だった。通りすがりに鎮静剤を打たれた。
・てつおにスライディングされた。
・ゆたんぽに送迎してもらう変えてきた、と大笑いした。風呂上がりの母、と称したところ、うさぎさんに殴られ蹴られ、ダウンした。ゆたんぽに再び連れ帰られた。
・しばらく救急隊に囲まれていたズズだったが、ようやく治された。病院があまりにもゆったりしていたので、曲が悪いんじゃないか、と言うと、ズズの思ういい曲をと頼まれた。激しめの曲を流すと、救急隊一同こぶしを構え始めた。やっぱ曲だ。すごいな、こいつら。
・偶然治療に来ていたいっぬとやらが巻き込まれていた。それを横目に、同じく巻き込まれたズズはダウンした。
・曲を変えようと戻れば、写真で一言大喜利が始まってしまった。
・病院ならではのゆったりとした曲は病院には最適だが、とはいえ気が抜けてるのでは、と曲を変えた。サックスの音が流れると、ムーディーでジャジーな雰囲気に包まれた。
・再び写真で一言大喜利が始まった。今日一の笑いが出たらしい。
・気を取り直して、病院から、ゆたんぽにBMCへ送り届けられた。
・うさぎさんがメイド服に着替えていたので、ブルーハワイ生八つ橋、と言えば、今までで一番良かったとウケた。
・サウ汰が透けて見えなくなっていたので、この辺りか、と探ったら蹴飛ばしてしまった。近くに居たゆたんぽに治療されていた。
・ズズが綺麗になってもキモくなってもどちらにせよ嫌、だそうだ。
・魔女の酒場の話になった。タイプ相性が違うから入りにくいと話した。正装していけば良いのでは、と言われたので、シックな服を求めに服屋へ向かった。が、案の定迷走。魔女っぽいコンセプトは守りつつ？服を決めて、BMCへ戻れば、ドンキも行けない服装、とサウ汰に指摘された。
・だが、ズズの選んだきのこのズボンに思った以上に注目が預かり、散々話題にされた後、魔女の酒場へ実際に行くことにした。うさぎさんに最後に、商店街のママ、と言って、うさぎさんの怒声を背にBMCを去った。
・そういえば無線に入っていないと思い出し、無線に入ったが、誰もいなかった。なんとまぁ、珍しいことで。
・が、魔女の酒場は不在。諦めて帰ることにした。
・警察署の壁に張り付き、何やら人影を見つけたので盗み聞きを試みた。鳥肌が立つような会話をしていたので、警察署を後にした。
・渡戸リーにふと電話をしたが、自分でも何故電話したのか分からなくなってしまった。昨日見た夢のせいだろうか。
・疲れたな、と言いながらガソリンスタンドへ。入れ終わった後、サーカステントへ向かった。道中、誰かセクシーな女性の声が聞こえた気がして、誘われるようにバイクを止めて探してみる。梯子をのぼり、不注意で落下。ダウンした。
・イロハに搬送された。搬送された後、今更ズズのズボンに気が付いたようで、衛星妨害罪、と言われた。派手すぎて、と言われた。それ以外の意図を持ったような言い回しに、頭がピンクだよ、とさすがのズズもぼやいた。
・元居た場所に戻ったらズズのバイクが消えていたので、病院へとんぼ返り。途中、イロハの運転により吹っ飛ばされ、そのままダウンした。搬送され、治療された。
・今イロハがワンオペらしいので、隣にいてあげると言ったところ断られた。
・結局、イロハとは普通に話せるよ、と言い、彼女と雑談することにした。何故そのパンツにしたのか、と問われたので話した。説明を聞いたうえで、バラバラ、と称された。蝶ネクタイにもツッコまれた。
・滑舌の悪いイロハに、ゆったりしているからだと言っていたところで、悠えんが治療に来た。ズズの姿を認め、轢かれたときの傷が、と言う彼に、それにしては遅いだろとツッコんだ。
・治療のメンタルケアにと連れて行かれた先に、パンチャンが倒れていた。マジでいらない、と言われたが、そんな彼のメンタルケアをしながら病院へ向かった。治療後、9055へパンチャンを送り届けた。
・病院へ戻りながらメンタルケア課、やるよ？と言うと、残念ながらクビだった。
・着替えながらお笑いに興味はあるかとイロハに問うと、観客としてがいいと彼女は言う。彼女の説得のためにマシンガンのようにズズがまくしたてると、同量のマシンガンが返ってきた。素直に凄いと褒めた。漫才のような会話を繰り広げた後、そのまま眠った。

#endregion(閉じる)
:4/2　『👑KSDズズ「視聴者と雑談＆整理整頓」』|
//【白市民パス騒動！え、１人で大型！？】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・病院ロビーでましろ、福田、かげまるが話しているど真ん中で起床。そのまま話に混ざり、ゲームの話をした。
・日本でやる予定らしいイベントの話をして、出演希望を伝えてみた。MAX関係者席とのことだ。救急隊体験をしてみたいと言ってみると、白市民パスはと問われ、中々取らせてくれない話をした。組織を抜けるくらいの覚悟がなければと言われたので、それで採用されなかったら元も子もないと返した。イライラしてきたから、と芽久未にセクハラした。
・ゼルダ好きという話で芽久未と盛り上がった。何かに合格した。
・ギャングという名目で組織に入るのは、と言われながらも、誰なら行けるかな、と、ふと名前を見つけた胡將に連絡を取り、
・モーガンフリーザンと久々に会ったら驚きの声をあげられた。待ち合わせ中らしい。万が一、GBCの門を叩いたら背中を押してくれますか、とのこと。コンセルジュ解散、トップギア解散に続いて、今に至るらしい。メアリーと全く同じ道だ、と呟いた。
・ひろしの声が聞こえたのでレギオンに引き返す。彼は新規住民のよりどりみどりを案内しているところだった。彼に自己紹介し、ギャグを披露した。ウケた。
・モーガンフリーザンが連絡先だけ受け取って、通りすがって去っていった。
・胡將から折り返しがあったので、折り返した。本署前に怪しい人が、と言われたが、オレだよ、と返して
・胡將に続いて、しょうじ、夏苗らもついてきて、こんなに要らないと言いながら、取調室に入った。胡將に白市民パスの打診をした。ギャングについては、会社には属しているが、犯罪はしていないと返す。どうすれば白市民パスを貰えるかについては、会社を辞めるしかないらしい。警察署全員にズズは大丈夫だと思わせるくらいに行動で示すしかないのではとのことだった。
・署員の時間を奪ったということで何故かしょうじから公務執行妨害罪を切られた。場に居あわせた胡將も、ああいうヤバいやつもいるけど、とぼやいていた。こうして自分に相談してきてくれたことや心意気は認めるが、ギャグではひとつも笑わなかったと言われて憤ると、そういうところだと言われてしまった。短気、とのこと。白市民に対してそういうことを言うことで悪の道へ進ませているのでは、面白くないと白市民に言うのか、と問えば、リグゼには言った、と返ってきた。それでも彼は揺らがなかったとのことだ。馬鹿にしやがって、と彼に危害を加えて逃走した。
・トラ雄に偶然会って、市役所で市長・ギャング会議があった日の話をされた。算数が苦手な人ということでトラ雄の名前を挙げたことがあったのだが、その後、チャルだったか、と夢でぼやいていたのをどこかで知ったらしい。トラ雄で合ってたよ、と言いかけたところで、追手が来たのを直ぐ察し、即座に車に乗る。4か月守り抜いてきたんだ、白市民パスが欲しかっただけだ、と言いながら逃走した。
・しょうじ、リコ、胡將が追ってきて、白市民パスを貰えずに今ここで死ぬ！などと、凡そ警察ではない発言のしょうじ等に詰められながら逮捕された。どうせこの感じ、白市民パスなんて貰えなかったんだ！
・だが、話は急転。ズズさん一人で大型やろうか、としょうじに言われる。良いだろう、全部上手くいったら白市民パスよこせ、と取引となった。
・車がないので、リコにGBC本部アジトへ送り届けてもらった。
・無線でひろしに事情を話し、受注には市役所へ行けばいいことを教えてもらった。
・ひとまずヘリで市役所へ行き、受注場所という広場で待つことに。ほとんど大型犯罪に関する仕組みは知らないキングスター。ひろしに聞きながら手探りでやり方を探した。
・そこで、だん市長補佐が話しかけてきた。事情を話し、方法を聞いた。市長補佐に訊くのもどうかと思ったが、一人で大型犯罪を行う方法を問うた。
・胡將から連絡があり、大型犯罪の際は連絡してくれ、と言われた。
・自分なら、とだん市長補佐が話し始める。飛行場で、バッグを一つ盗み、インパウンド場へ来ただけだと誤魔化せば何とかなるのでは、と提案され、その案に乗ることにした。そして、ご武運を、と送り出された。
・ひろしに無線で連絡を取り、飛行場の受注場所を問うた。完全に一人で行けって言われたの、と問われ、頷くと、様子は見に行くと返ってきた。
・本部アジトで、数か月ぶりの薬物を口にし、くらくらする頭を抱えて車を走らせる。ご武運を、か。
・ロケランを撃ってくる奴がいる、とひろしから情報をもらった。
・ガソリンを入れ、受注場所へ。胡將に連絡を取り、しょうじにも伝言を頼む。
・BMCへ行き、うさぎさんに事情を話し、急ピッチで修理してもらった。騙されているのではと言われたが、約束は守る男だから！と胸を張る。誰かと問われ、しょうじの名前を出したところ、苦笑された。がんばれ～！と送り出された。

【目指せ白市民パス。単独大型逃走劇、開幕】

「白市民パスを取るんだ！！！」

・だが、駆け付けた警官──ヘリ、地上含めてざっと10人以上はいただろう──に囲みこまれ、夏苗により護送。ズズに白市民パスをあげても良いのではと話が出ていたのに、と、元より唆したのは警察なのだが、狡いことを言われた。
・牢屋に捕まり、夏苗に激理詰めされる。最初は抵抗していたものの、あまりの畳みかけに、小学生のころを思い出すからやめてくれ、と半泣きで懇願した。
・何故白市民パスの件を上官にあげなかったのだ、やましいことがあったからではないのか、と言われた。そこで、しょうじにその件を話したと言うと、なんとしょうじはランク1らしい。こんだけ居てランク1？としょうじを見るが、今はそれはいい。
・ダウンしていたズズを助けたかげまるにも、病院では組織に属していたらやはり取るのは難しいのではと助言したと証言があった。
・夏苗から半笑いで、お子さんいらっしゃるんでしょう？サムネとタイトル間違ってること謝られてませんよ、と、まさかの魂貫通が入った。
・気を取り直して、黒いことをやっている会社に所属している個人は白市民たり得ない、という結論に至った。
・会社を辞めないといけないということは納得した。だが、夏苗の、一度ギャングに入った人は二度と白市民パスは取れない、という発言を確認し、元ギャングで足を洗っている人で白市民パスを持っている人は居ると主張した。だが、「犯罪から足を洗ったから白市民となれる」というのはあくまで警察の認めるべきことであり、犯罪を犯した側であるズズが主張する事柄ではないと夏苗が返してきた。
・自分がイラっとするような事柄を言われ、手が出てしまったと、胡將に対する暴行に対しては説明した。それに対して夏苗に、面白くないと思われることは良くないことなのかと問い返された。見てくれていることに変わりはない、とのこと。
・しょうじや胡將に大型犯罪を一人で成功させれば白市民パスをあげると言われたと主張すると、冗談ですやん、としょうじが口にし、あまりのことに呆気にとられてしまった。すると、納得がいかないのなら司法の力がある、と夏苗が助言した。
・結局、しょうじ（裁判歴4回）に裁判を起こしましょう、という結論となった。何かあったら連絡してください、と夏苗が言い、連絡先をくれた。改心して白市民パスを得たいと言うのであれば力になる、とのことだ。
・プリズンに送られ、操られてた…？と過るが、首を振って否定した。GBCで白市民パスを持っている人を売るという判断もできた。が、結局のところ、キングスターはそれをしなかった。その時点で自分が白市民パスを本気で取る気がないのは明白であるが。その後、刑務作業をしながら夏苗の魂貫通発言にクスリと笑みを零した。夏苗の、警察としての考えは間違っていない。
・ひろしが刑務作業をしているところに様子見に来てくれた。彼に牢屋での話をしながらプリズンを出た。ひろしは事の一部始終を見ていたらしい。ひろしに愚痴を話しながら、レギオンに送り届けてもらった。忙しいときにごめんね、ありがとう、と彼とわかれた。
・レギオン前にちょうど居た警察に煽られたが、呑み込んでどういたしましてと返しておいた。
・そこにちょうど見かけたエスに、行き場のない思いを自転車に乗せてぶつけた。
・助言をくれただん市長補佐に挨拶をしに行くことにした。だが、市役所にはだん市長補佐は見当たらなかった。
・スコから電話がかかってきた。最近話していないから、とかけてきたらしい。初心者案内をしていたところらしい。そこで彼女からPYCが閉店した、と聞いて仰天した。
・スコと衛生兵についての話をした。後輩の教育をした後でGBCに所属する形になるとのことだった。そういうわけで、GBCの面々と仲良くなるためにこうして話しているそうだ。彼女と話すため、JTSで待ち合わせをすることにした。
・JTSでみどりとまた偶然会った。スコに、みどりとの初対面の話をし、ギャグの話をして、知らなさそうだったのでもう一度披露した。
・いつも面白いズズのギャップを見たい、とスコが熱く語っていた。ドSドMの話になり、みどりが試してみたが彼女は優しく、スコはレンの真似をしてみていた。
・みどりとスコと、接客の話になった。スコがエモートギャグをしてくれた。スコはちゃんとお笑いを分かっていた。リグゼと一緒に考えたと聞いて納得した。
・お笑いをやったら良いのではという話になったところで、ねずみさんに、ステージのように自分たちの前でやったら良いと提案され、スコと漫才をすることにした。

【コント・高級海上レストラン】

・コントをコントとして成立させたスコの能力に感嘆した。ズズとスコで漫才をやろう、という話になった。
・雪だるま頭の青年が近づいてきた。様子を見ていたらしい。
・100万ドルの夜景を見たいと言うみどりに、カジノ上かな、と考え込んだ。西海岸、ハート形スポット、遊園地、展望台、とスコがロマンティックそうな場所を列挙した。
・ズズがモテないという話をした。みどりは、ひろしにはズズが神出鬼没と聞いていたらしい。
・JTSを後にし、うさぎさんに報告するためにBMCへ向かった。沈んだ声で結果を報告した。
・宗介が飲酒状態で来た。うさぎさん、万十忍、つばめ、宗介に白市民パスの件を話した。
・宗介にりんりんという通話サービスで働くことを勧められた。お客さんとして一度行きたいと話した。
・宗介がちょうどPYCで働いていた人なので、PYCについて尋ねたが、彼が辞めた後の話だそうだ。だが、彼の方が知っていることが多かったので、彼の見解を聞いた。
・気づけばつばめがズズのバイクの色を変えていた。似合うかは別として才能はあった。
・宗介が住民の物真似を試みていた。天才だな、才能だな、と褒めた。
・相方のリグゼが最近起きてきていない、と宗介がぼやいていた。芸を磨かなければ、と決意した。
・パトカーが入り込んできたので、胡將かと思えばぷぅだった。ぷぅのパトカーを殴ってBMCを後にした。
・ぷぅがサイレンを鳴らして追ってきて、おじさんと呼び止められたので止まらず、お兄さんと言われたので止まった。白市民パスは絶対に取らないと決意したことを話した。
・ぷぅと話していると突然バイクに銃弾が撃ち込まれ、ぷぅを疑ったが、どうやら違うようだ。何者かに撃たれている、と気が付き、ぷぅのパトカーに乗り込ませて貰った。
・近くにいた白い服を来た人物──はまちというらしい──に撃ったよね？とぷぅが問うと、否定する彼。中の人に聞いてくると言い、黒ベストの人も出てきたが、結局犯人は犯人として不成立になり、ぷぅに病院まで連れて行ってもらった。
・これだから白市民パスが取れない、しょうじのせいで、と話すと、ぷぅがしょうじのことをパパ、と言ったのでパパ！？と反応した。しょうじ＝ぷぅの父らしく、腐った親父だな！と言った。ね？と返された。ね！
・白市民パスについてぷぅと話した。救急隊を待っていると、ましろがやってきて治療してもらった。白市民パスについてましろも交えて話し、白市民パスが欲しい理由が&ruby(救急隊フェス){とあるイベント}に出たいから、と話した。
・白市民パスないんだから法なんか犯しまくるわ、とヤケクソになってタバコを吸っていると公務執行妨害で捕まった。ぷぅに牢屋まで連れていかれた。なーんで牢屋までー！
・夏苗達が再び集まってきた。何をしたの、と聞かれ、病院でタバコを吸った、と話し、白市民パスはもう諦めたんです、と話した。
・裁判は起こします、と話した。裁判長はズズには選べないらしい。
・結局一発ギャグしながら謝ることになった。いくつか披露したが、笑わせる前に、強制瞑想に入った。悲鳴をあげた。
・警察署内にて起床。牢屋から出してもらい、病院まで送ってもらった。タバコ吸わないでくださいよ、と言われた。
・裁判について話していると、結局しょうじが悪い、と言われた。今日会うやつ全員嫌なやつだ、さぶ郎起こして！と叫んだ。
・病院前で胡將と、何とは言わないが&ruby(パパ){とある}トークで共感し合い、友情を育んだ。今度お酒飲みながら話しましょう、と約束した。
・ロビーでましろと福田が話しているところに混ざった。話しやすい人っているよね、という話をしているようだ。話の流れで、先程の話とは真逆なような話になった。
・おやすみ、と言って病院の治療室のベッドに寝そべり、眠りについた。

#endregion(閉じる)
:4/8　『👑KSDズズ「マジで今日はチル」』|
//【BMC警備？ズズさんの🍄が見たいねん！】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・病院内で起床。無線に入ると、デヤンス、こはるが居た。誰にも気づかれないままに病院を出て、駐車場に居た大川に声をかける。車がなく、インパウンドされていることに気が付き声をあげると、彼が南署まで送って行ってくれた。
・インパウンド場で車を出すと、車のタイヤがパンクしていた。修理のためにStateからサウ汰に電話をかける。電話口でだーれだ、と言えば、生きてたん？！と驚かれた。しばらく前、二人でデート（？）をした時の話を持ち出して茶番を繰り広げた後、もう一度デートしたいの？と問われたが、それに対し、茶番を解いて車修理を頼んだ。
・大型組が無線に戻ってきたのを見て、飛行場で100％成功する方法を思いついた、と無線で声をかけた。が、ちょうどさっきやったばかりだそうだ。ならいい、と引き下がった。
・サウ汰が来た。彼女の滑舌の悪さをいじった。服のテカテカ具合を指摘されたが、服を新調したのはその間、無線でレンから声がかかったが、あいにくサウ汰と話し中だった。
・サウ汰が、BMCにお宝があって悪い人がそのお宝を取りに来るから、ズズを用心棒として置いて、一発ギャグをしないと取れないようにしたらどうだろうかと言う。ズズの白市民としての活躍があれば、白市民パスが取れるのではないかと言う彼女に頷いた。
・話し中に、ひろし、続けてこはるから無線連絡が入ったので、インパウンド場にいること、BMCへ移動することを伝えた。
・BMC前にたどり着くなり、こはるがするっと車に乗ってきて、6億返してと言う。忘れてることないか、思い出して、と言われて考え込んだ。シュガピの着信音をズズがまだ作っていないこと、シュガピにすぐにお金が必要だったためにこはるが代わりに払って返しておいたことが伝えられた。ちなみに、残り3億はこはるへの御礼代らしい。何とか誤魔化して9億を稼ごうと試みたが、誤魔化せなかった。
・3億円が今手元にないことを話すと、こはるには3億円分の“何か”がいいとのことだった。3億円は許されないそうだ。
・一旦、賢いとはお世辞にも言い難い彼女相手にもう一度お金計算のごまかしをしてみようとしたが、フローチャートがないと分からないとのことだった。こはるはショートした。
・着信音は作る気があるのかと問われたのには首肯した。時間がないから作れていないこと、4月末までにこはるへの御礼と、シュガピへの着信音を用意すると話した。だが、こはるとしては、一旦こはるが支払ったことでズズの錘を外したから特には急がせないとのことだった。
・3億分の何かについてこはるはノータッチと言うのに、しょんぼりしながらこはると一緒に稼ぐ形は無理か、と言えば、それはやろうとのことだった。
・冗談抜きでありがとう、ごめん、とこはるに伝えた上で、まず3億分の何かを用意すると約束した。こはるとはそこでわかれた。
・BMCの店内に戻り、何があったかを話す。借金を抱えた、怖くない人の約束を違えたら怖い人が詰めてきた、と説明した。借金の心配をされたが、それは着信音で稼ぐと話した。ズズが着信音を作っているということを知らない新規住民もいるのではとサウ汰が言うので、そうかもと頷いた。
・改めて、サウ汰とつばめからBMCのお宝の用心棒の説明を聞いた。気を付けの姿勢をしたら、何故か斜めっているようだ。
・きのこの服装に着替えるなり、じっくりズズの方を見ながらきのこが見たいと言うサウ汰に驚嘆する。下半身のきのこだの、いっぱいのきのこが見たいだの、いきのいいきのこが居るだの、言葉の選択をことごとく間違えるサウ汰。
・早速ろっぷが挑戦に来た。だが、用心棒ズズの言葉に、ろっぷはまさかのズズ側についた。ろっぷは、下半身きのこまるだしとズズを指す。そういう言葉に聞こえそうなきのこ談義を繰り広げた。
・バーバリアンが、下半身きのこまるだしの奴はどこだ、と言いながら来店。まさかの警察が先に来た。何したんだい、と言われたので、何もしていないと首を振った。公然猥褻扱いされた。
・その後も、色は何色だの、右折れだのなんだの、弱そうなきのこだの、大きくなってから来なさいだの、意味深な話になった。
・ジェフリーから暗号文を渡されたので見た。Base64変換だ、と呟いて説明したところ、頭いいんだ、と言われた。
・セクハラ、と言われたが、どちらかというとされているのはズズである。
・サウ汰の言葉の選択がドMに刺さる言葉で、そんなこと言うなよ！と笑いながら注意した。
・しばらく犯罪者は来なかったので、後は楽しんで、気が済んだら出頭して、とバーバリアンに言われた。
・その後も卑猥っぽくて卑猥っぽくない卑猥な談義が繰り広げられた。
・TwiXに書かれているにも関わらず人が来ないので、ズズが芸人であることを忘れられているのではという話になった。
・来店したわきをが変な格好をしていたので見ていたら、近づいてきた。ソファに座っていたズズの横に腰掛け、話を聞こうかと言うので、白市民パス関連の事情を話した。そういうわけでBMCの用心棒をしているのだと話すと、ここは餡ブレラのシマだから来るに来れないのではとわきをが理由を話してくれた。
・だが、それでもBMCに犯罪者は来ているからズズが居ることで抑止になっているなら良いか、という話になった。で、この格好をしているのだと話すと、そこがどうやら違うらしい。
・で、わきをの格好は何なのかと問えばわきをから、彼がサウナをオープンすると聞いた。行きたい！と言うと、誘われたのでうれしく頷いた。手伝えることがあるならと申し出ると、イベント関連で声をかけると言ってくれた。
・つばめが、わきをにサウナに連れていかれたサウ汰を見て、何故止めなかったのかと言う。話を聞くと、どうやらわきをにはサウナで女の子に手を出した前科があるらしく、良いな…じゃなくて、そういうことが起こりえるのかと声を上げた。
・ろっぷが返ってきて、仕事はしたかと問われたので、誰も来なかったことを話した。
・うさぎさんが来たようで、ぷら子、つばめがズズの方を指して用心棒ズズの経緯説明をしていた。つばめが言うには、今日一日平和だったら賃金が出るとのこと。
・ろっぷが、お宝に触れてみてと言うが、盗むには道具が必要らしい。誤ってガラスケースを割ることはなさそうだ。
・ジェフリーによってズズとろっぷが入った従業員室のカギをしめられ、ろっぷと閉じ込められた。男と女、二人密室に閉じ込められて何も起こらないはずもなく。
・続いてまきぴと一緒に閉じ込められた。男と女、二人密室に閉じ込められて（略）
・外に出された。ぱちおがいて、二人閉じ込められていたことに事情聴取。まきぴが被害を訴えたことでセクハラ罪をかけられ、罰金を切られた。ズズもセクハラを受けたという話をぱちおに訴えたことで、それならズズも被害者かと一旦話を聞いてくれた。
・えるなも来た。兄ぱちお曰くえるなは最強らしく、彼女が口にしたのは普通に卑猥な言葉だったので、兄が責任をもってセクハラ罪を切りに行った。
・改めて、ズズはここで何をしているのかぱちおに問われ、事情を説明した。しばらく話した後、ぱちおは事件対応に去っていった。
・強いお酒を貰って飲んだら酔って吐いた。視界がゆがみ、ぐわんぐわんと耳の中で声が響く。そのままの勢いでサウ汰にセクハラした。
・ヴァンが来て、パンチだけして去っていった。何だったんだ。
・いつの間にか警察の人数が強盗するのに足りなくなっていた。ズズの覇気（？）のおかげらしい。
・再度ヴァンに、しかも危ない、と言いながら殴られ、目的は？！とダウンしながら困惑した。あっぶね、右手が、と言いながらヴァンは去っていった。何かにとり憑かれてんの？
・救急隊は呼ばなくていいと言いながらぷら子がズズを店外へ運び出す。ヴァンが、どこへ連れていくのかと呼び止めたところ、ぷら子は自分が個人医であることを明かした。現場蘇生で良い、支払いは自分が持つとヴァンが言う。なおさら、なんで？
・ヴァンに今更服装をツッコまれ、説明していたところで尻から&ruby(なにか){銃弾}を突っ込まれたような気がしたが、大丈夫大丈夫とのことだ。ぷら子が言うには貫通したらしい。嘘ぉ！
・再度、あぶね、と言いながらヴァンの右手が飛んできて、車をギリギリに詰めてくる。軽く突かれた。そして再度、ヴァンに服装をツッコまれたのでもう一度説明した。
・ヴァンがわきをと話しているのを横目に、松葉杖をつきながら元の定位置に戻り、一息ついた。
・サウ汰に大丈夫？と聞かれた。大丈夫じゃないよ、怪我したし。容姿についてボケて触れられ、ツッコんだ。
・サウ汰に車売ることはできるのか、と聞いた。個人販売のような形になるらしい。
・サウ汰からズズが1人で立っている写真が送られてきて、寂しいやつだな、と呟いた。
・白市民パスについて、わきをと話した。すると、誰かから撃たれた。誰！？射線の方を向いてみるが、人がいるようには見えない。スナイパーライフルを使っているのだろうか。撃ってきた人物が居そうな場所へ向かったが、やはりいなかった。
・ピンクの着ぐるみの男に暇かと聞かれ暇だと答えると、銀行強盗の人質になってくれと頼まれた。人質になることになり、つれていかれた。すぐそこの銀行だったので、すぐ帰れるよ、と言われた。銀行強盗に行く前に強盗犯は瞑想に行き、少し待つことになった。
・道具が足りないらしく、その道具をまずは回収に行くことになった。彼の声が何かににており、モノマネを求めるとノってくれた。
・ようやっと銀行強盗が始まった。強盗犯のボケにツッコんだり、モノマネの上手さに感心したりしてると、警察がやってきた。
・人質解放条件は、アタック禁止3分と、ズズギャグ、と言われた。ズズギャグを3本披露して、笑わせたら1本につき1分取得、ということになった。アタック禁止時間を3分獲得した。
・まるんの車に乗り、犯人を一緒に追いかけた。犯人は直ぐに捕まった。その間ギャグについて触れられ続け、やかましい、と答えた。
・レッサンにBMCまで送ってもらった。まるんから電話が来て、大丈夫だったかと聞かれた。レッサンに送ってもらった、と伝えた。ボケられたのでツッコミで返した。
・ロップに悪そうな奴がいる、といわれ近づくと、その人物たちにここ三時間以内になにか事件が無かったか、と聞かれた。特に心当たりがなく、なかった、と答えた。
・悪そうな人たちの正体はBMCの強盗だった。どうしたら渡してくれるか、と聞かれ、じゃあ大喜利しますか、と言った。大喜利をしてそちらが面白かったら観念する、と言った。そして大喜利対決が始まった。
・大喜利が終わり、どうぞ、と強盗犯たちに場所を譲った。
・強盗にやけに時間がかかるので聞くと、ギミックがややこしいらしい、と聞いた。待っている間、みんなで大喜利をした。
・強盗をするためのギミックを間違って開いてしまい、クリアしそうになる手前で思いとどまった。共犯になるところだった。
・今度は強盗犯と警備隊としてダジャレ対決をすることになった。したが、特に何も起こらなかった。
・強盗が長く、長いなあ、と呟いた。聞くと、長いと30分はかかるらしい。
・強盗犯に今更動くなよ、と銃を向けられたタイミングで餓死した。撃たれた、と強盗犯を責めた。その場でロップに現場蘇生された。
・強盗犯は何とか強盗を終え、警察に追いかけられながら逃げていった。ノリが軽く、なんか、こんな、ぬるいんだあ、と呟いた。
・サウ汰がみんなにズズの着信音を紹介していた。作るのにいくらかかるのかと聞いて、3億と応えるとたっか、と言われた。友達割りは効かないのか、と言われ、自分のギャグを5つ答えられたら、友達ということにする、と言った。因みにひとつも答えて貰えなかった。
・白市民パスについての相談をしていると、署名を集めたら？それで、それを警察に提出したらどうか、と言われ、それいいな！？と採用した。ライブを開いて、そこで集めるというのもいいかもしれない。
・今日はもう警備隊としてすることは無さそうだ。サウ汰に挨拶をして帰ろう。サウ汰がお金をくれ、ありがとう、と伝えた。また用があったら呼んで、とも伝え、その場を去った。
・ガソリンスタンドに向かった。車に乗って、レギオンに向かった。車をしまい、病院に走って向かった。
・病院に行くと、救急隊員数人と、マアが居た。GBCで警備していた話をし、警備隊の服を見せると、ダッサと言われた。そして、キノコについて1時間くらいいじられた話をした。
・その後も少し話をし、マアと病院を出た。マアの車に乗り、着替えに行かないと！あと1分で！と服屋まで急かすと、ズズが車から吹っ飛び、服屋の前でダウン。2人でワチャワチャしながら、眠りについた。

#endregion(閉じる)

:4/10  『👑KSDズズ「せいりせいとん」』|
//【これが俺たちのさよなら】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・服屋の前にて起床。そしてダウン。パトカーのサイレンが鳴り響く。うるさいなあ、と言いながら救急隊が来るのを待った。
・待っていると、苗字が元難波になっていた登がきた。きもー、と言うと置いていかれそうになったので、結婚おめでとう、っといった。
・どうやら結婚した訳ではなく、兄弟になったらしい。養子に入ったそうだ。なんで養子になる必要が？1人でいいじゃん、と言った。分からんわあ。
・レギオンまで送ってもらった。まず着替えよう、この格好は嫌。そう言って服屋に向かい着替えた。ついでに服を少し変えることにした。
・無線を繋いだ。バイクに乗ろうとしたところで、警察に轢かれた。文句を言ったところで、ダウンした。治療費は払ってくれるそうだ。
・救急隊に現場蘇生をしてもらった。治療費も払ってくれて、最後まで付き合ってくれたことにお礼を言った。ところでバイクを突き飛ばされた。サプライズだそうだ。いらない。
・無線に挨拶をすると、奇肉屋に来てくださいと言われた。行ってみたが、嫌な予感しかしない。近づくと、ウェスカーに絶賛詰められてるイオリと、GBC数名が居た。これガチで怒られてんじゃん、何ー？と零した。
・何が起きてるのか分からず、こはるに事情を聞いた。要約すると、9055にも、セキュリティが欲しく、ウェスカーにつけて欲しいつけて欲しいと迫ったらしい。そこからウェスカーが殴られたから殴り返したそうだ。全然入ってこなかった。とりあえず、ウェスカーが怒っている原因は分かった。
・ウェスカーになんでズズは来たのか、と聞かれ、呼ばれたと答えた。どっちかと言うとお前もこっち側（やらかし側）だと言われた。けどズズは自分でケツ拭くか、と言われ、そうですよ、と肯定した。だからイオリも自分でケツ拭かないと、と彼女に声をかけた。
・イオリが自分の稼いでる方法を見て欲しい、と言って見せたが、上手くいかなかった。
・なんと、ウェスカーから聞くに、イオリは既に15億円わきをから借金しているらしい。思わず吹き出してしまった。
・イオリの発言をひとつひとつ訂正したり、翻訳したりしつつ、2人の話し合いの場に改めて立ち会った。
・突然お前だって裏で人を見下してるくせに、とズズに飛び火した。
・まず誠意で、謝罪のためのお金は自分で集めなきゃいけない。とりあえず22億を支払うということで落ち着きそうになったが、イオリがこの反省を生かして成長したい、ウェスカーさんと、と言い出し、じゃあ一旦それで、とズズは言った。
・ウェスカーに呼ばれたトウユンがやってきた。そこからウェスカーから一連の話を聞いたのだが、どうやらイオリが反省しているように見えてないという1要因に、わきをの件の時に、わきをのキャパが少ないなど、煽ったらしいということを聞いて、爆笑した。
・イオリの姿を見て、俺ってこういう風に見えてるんだな、と零した。
・ねねから電話がかかってきた。え！？と驚きながらも電話に出た。何やら、ズズに渡したいものがあるらしい。ところが、突然電話が切れ、は！？は！？お化け！？と叫んだ。
・少し離れた間に、結論が抗争になっていた。しかし一旦は落ち着き、22億を支払う期間として2ヶ月を提示したが長い、と言われ、5月末までの提案をしたところ、今回は今すぐ1億払ってくれればそれでいい、とウェスカーは言った。それに対して、甘いな、とこぼしてズズは奇肉屋を出た。
・ねねからの電話を折り返し、ねねから場所を聞いた。それから呼ばれたので奇肉屋に一旦戻った。するとウェスカーにさっきちょけたよな、と言われ手錠をつけてBMCに向かわれた。なんかムカつくから、ということだ。
・解放するにはスッキリさせろ、とウェスカーに言われた。スッキリさせられるならなんでもいいらしい。ということで、エピソードトーク〜尿管結石〜を始めた。スッキリはさせられなかった。
・解けたらスッキリしそう、ということでなぞなぞを出すことにした。最終的にズズが撃たれダウンすることでスッキリしてもらった。
・ましろに病院で治療してもらった。ねねが病院まで来てくれており、何があったのかと聞かれ一連の流れを説明した。ウェスカーについて話すと、自分もウェスカーに怒られたことがある、変なクイズ出したから、との事だ。
・前に会った場所に向かった。ねねはズズぬいを貰った。いつまでも元気で、またね。とメッセージが添えられていて、やめろよお前、と言った。
・この前が完全にお別れ感があったら気まずい！と話した。あーだこーだ話していると、会いたくなかったの！？と言われ、会いたかったけど、と話した。こう、興が削げる、と言うとじゃあもう会わなーいと言われ、それは寂しいじゃん、と返した。
・ある程度話して、ヘリで彼女を送ることにした。さっきのエピソードトーク〜尿管結石〜をすると、ねねにはめちゃくちゃウケた。少し話して、バイバイ、と言って別れた。
・こはるに電話をかけたが、どうやら電話中のようだ。ということでダミアンにかけた。今どうなっているかと聞くと、イオリのお金をどうするか、という話になった。因みにいおりは9055をクビになったらしい。
・やっぱ22億みんなでちゃんと稼がないか、と提案した。ウェスカーには黙って。甘いから。ちゃんと折れてくれた感謝も含めてウェスカーに渡すべきだと思う、と話した。ケジメとして、ギャングとして。大型に行くのか、と言われそのためなら、と話した。
・そこでねねから電話がかかってきたので出た。開口一番、
「ジェットコースター乗ると尿管結石出るって！！！」
・なんでも、そういう論文があるらしい。その後も、後部座席が良いだのビックサンダーマウンテンが良いだの何だの言われてから切られた。
・ズズが復唱していた電話の内容が何かと問うダミアンに、尿管結石になった話をした。ビール飲めと言われた。毒回った時の出し方か。紅茶を飲んで罹患した話をしたところ大笑いされた。
・尿管結石の話をした後、それをウェスカーに言ったがイマイチだったと話した。
・レン、ひろし、イオリがFIB奥から来た。イオリに稼ぐあてはあるかと問いかけると、ないけど頑張るそうだ。そんな彼女に自分の関わるイベントのバイトをやらないかと誘うと、セイジと一件あった際に思い付きで口にした、イオリの奇妙奇天烈ミュージアムの話となった。
・イオリに、一緒にイベントやらないか、と問われて、いいよと返答した。ミュージカルの件は以前あったが大丈夫かと問われたので、イオリに関わらず誰かが何かやりたいなら全力を尽くすと返答した。
・イオリが去った後、残ったレン、ひろし、ダミアンに、ウェスカーを折らせてしまったことへの、組織としての謝罪の22億を貯めて渡すのはどうかと提案した。イオリのケジメの15億はとレンが呟いた後、それとは別に自分たちが集めるということか、と言うのに頷いた。お金を稼ぐ手段はとレンが問うので、どんな手でもとズズが返答したあと、ズズが大型行くって、とダミアンがレンに話した。
・ちなみにズズの5億はとレンに問われて、4回死んだと返した。
・しばらく22億の集め方について話していたが、黙った気がしたレンに難しいかなと問いかけると、レンはどうやらGBCの大型での人数が少ないことに前々から思うところがあったらしく、今回ズズも大型に参加することで人数が増えること、22億集めるのに大型をやろうとしていることからか、OKと返答した。
・飛行場の攻略法を教えてもらおうとレンに言われ、1人で飛行場をした時の話をした。ひろしと二人で、惜しかったよね、と言いあった。ちなみにレンから、4、5人で全回収したことがあると教えてもらい、ならその方法で良いんじゃないかと返した。
・話途中で電話がかかってきていたので、電話をかけてくる、とFIBを後にした。
・ご飯を買いに行くために魔法少女カフェに行くと、ウェスカーと鉢合わせた。ご飯を買いに来たと話せば、仕返しではないのかと言われた。
・近くに居た青年に、読み上げの声がズズに似てたと言われて困惑した。多分オレじゃないよ。
・何もせずに店を出たところウェスカーから、買いに来たんじゃねぇのかよ、と鋭いツッコミが飛んできた。
・ヘリのガソリンを入れに行った。入れながら、ハンバーガー教のオーディションはいつだっただろうかと考え込んだ。
・サウナに行ってみようかと思い至った。BGMが鳴っていたがカギは締まっていた。隣の扉から建物に入ることが出来てしまった。
・もしサウナへ連れていくならせっかくなら女の子が良いかもしれない。Stateを見ながら女の子を探していると、真島ルイの名前を見つけて所属を見て、PYCがなくなったからそうか、と独り言ちた。そういえば、とメアリーを思い出し、起きてるのかなと呟いた。
・メイド喫茶のお知らせをTwiXで見つけたので行ってみようかと方向転換した。
・執事の高橋滅論が立っていて、お屋敷こと店内へ案内された。
・なにご主人様と呼ばれたいかと問われて思わずフルネームを名乗ったら、キングスターダイヤモンドズズご主人様、と呼ばれることになってぼやいた。ズズご主人様に上書きした。
・メニューを見ながら注文を決めていると、メイド長のちゃんももは別のお客さんの相手へ行ってしまったので、ふわふわおむらいちゅは執事から受け取ることとなってしまった。
・みつーが写真を撮られている間、彼と一緒に来ていた四五六確が隣に座ったので、彼と話をした。
・結局、メイドに対応されたかったのが執事が相手となったので苦言を呈すると、執事とメイドも変わらずズズをご主人として対応すると自信を持って滅論は言った。そんな彼に、対応は性別によって変わってくる、例えば女性に触れられるのと男性に触れられるのとは違う、という例え話をしたところ、例え話がそのまま受け取られ、ただ乳首を触られに来た人の扱いになってしまった。
・限定品も勧められ、要らないと言ったが結局、気になるからと滅論の限定品をもらった。
・ちゃんももが戻って来たので今まで滅論と話していたことを話すと、男女差は食わず嫌いだと言われた。問答の末、ようやくメイドさんのおむらいちゅをもらった。
・チェキも撮れると言われて向かうと、滅論がスタンバイ。お前じゃない！が、言われるままに指ハートをし、ばっちり撮影してもらった。
・ちゃんももが言うには他にメイドとして、ぱきち、なの、パティもメイドとして居るとのことだった。
・そうして屋敷から見送られたが、二度と来ないと言って去った。
・サウナへ向かい、入り口でわきをに声をかけると、表出ろと言われ、怖、と言いながら出た。サブスクはと問われて、それについて聞きに来たのだと話すと、教えてくれた。
・店内へ入り、わきおの一声で水風呂に居たれりあ、命田守、緋赤まい、ジョアンナと共にサウナへ。葉っぱがバサバサとズズだけに当たっていた。
・水風呂へ行き、今日あったことの話をした。ゆっくりしようとしたのに起きた途端に問題が起こっていたこと、まとめようとしたけどズズが茶々を入れているように思われたこと、シリアスをコメディに変えたことから5億請求されたこと、何故か助けた相手は1億で済んでいること、メイド喫茶に行ったら執事に応対されたこと…。
・にしのんと破局した話をわきをから聞いた。浮気しちゃった、とのことで、馬鹿じゃん、と思わず言った。詳しく聞こうとしたが、ズズが尿管結石であることを皆に明かしたら話してあげるとのこと。めっちゃ聞きたいから尿管結石の話はいいやと話を聞いた。浮気をしたことをすっぱ抜かれたらしい。わきをが話し終えた瞬間に命田の、太鼓から始まる着信が鳴った。落語か。
・れりあが彼氏を欲している話になった。
・れりあがジョアンナとまいに話を振って、二人きりの時の話となっていた。
・だん市長補佐が来た。彼がどうやらわきをとにしのんの破局の一件に関わっているらしく、彼から話を聞いた。彼はどうやらわきをのサウナ開業の際に手続きをしていたらしく、市長ことウェスカーに報告しようと写真をすっぱ抜いたのも彼だったらしい。
・などと話しているところで、わきをと共に滅論、ちゃんもも、たかしが増えたので話はそこで止まった。彼らが水風呂に潜っているのをしばらく見た。
・だん市長補佐に、見せたいものがあると女子更衣室へ連れていかれる。その中にある草むらを見遣ると、レンズがキラリ。……忘れよう。このサウナがあるうちに楽しもう。
・だん市長補佐から続きの話を聞いた。
・滅論たちがキャップも一緒になって戻って来た。キャップが、死んでなかったのか、と言うので、しぶといよ、と返しておいた。
・ズズご主人様はいつでも、などと滅論が言うので、行かねぇよ！と返した。メイドが対応してくれなかったから、と言えば、キャップがそれを聞いて同じだと言っていた。
・そろそろ出ようかと水風呂から立ち上がり、また来るとわきをに声をかけて退店した。直角に腰を折ってお辞儀をするわきをを後ろに、ヘリに乗ってその場を後にした。いつまで続くかなぁ。
・ヘリを仕舞い、そのまま病院へ行くと、ロビーに居た守に、尿管結石、と呼ばれた。病名で呼ぶな。
・ゆたんぽ、福田、守、ノビーがロビーに居たので少し話した後、病院前で拾った一輪車に乗って病院を後にした。
・レギオンへ行き自分の車に乗り換えた後、にしのんの物真似をしながらわきをとの別れ話を想像した。
・BMCへ突っ込むと、忍、サウ汰にぶつかった。サウ汰のパンチでダウンした。
・福田が助けに来た。運ばれながら、尿管結石かい、と問われた。どうせダウンするから病院へ一度寄ったのだと彼に話した。疲れた、とぼやいた。
・尿管結石、とクスクス笑う福田に、尿管結石はガチで痛い、という話をした。
・BMCへ送迎された。下から覗いていつも通りにセクハラしたが、実際に見上げたら生々しかったからやめた。
・つばめ、うさぎさん、サウ汰と一緒にズズの車の上で座って話した。デリカシーのない発言をしたズズは一同より責められた。
・こぶしを向けられて逃げ回り、中々当たらなかったが、サウ汰により無事制裁。ダウンして、つばめにより銃でおまけに撃たれた。そのまま街ごと眠りについた。

#endregion(閉じる)
:4/11　『👑KSDズズ「22億大作戦」』 |
//【禊のために】
&small(){●主な出来事【】}
#region(開く)
・BMCで起床した瞬間、つばめにスライディングされ、ダウンしたまま外へ吹っ飛んだ。サウ汰が横に這いつくばったので、添い寝やんと言えば蹴られた。
・ぷぅと、体験中の茶担えりが助けに来た。川へズズ捨てに山へズズ刈りに、などとえりが言うので、えりにツッコんだ後、ついでに桃太郎の冒頭のおじいさんの仕事にツッコんだ。
・尿管結石の話になった。再発する人が多いから、とぷぅに注意された。
・レギオンに送迎された。がんばってね、と声をかけて見送った。
・無線に挨拶をした。大型行くよ～、と声をかけられた。マックが来るのかと訊くので、色々あって行きますと返答した。
・そういえば、と着信履歴のあった竹森に電話した。着信音のことを聞きたくて電話をかけていたそうだ。値段の相場を聞いたが、今はまだ頼まないそうだ。ガチのレゲエを求めているそうで、また連絡しますとのことだった。
・原付に乗ってタバコ屋へそのまま入店。アッコパスにどう帰るのかとツッコまれつつ、ととから煙草を買い求めた。
・ととが1億借金していて良いバイトないかと問われた。が、アッコパスが金貸しを知っていると彼女に言うので、しばらく聞いていた。
・金貸しの話が怖かったのでバックで帰ろうとしたが、てつおにスライディングされてなかなか出られなかった。ねずみさんが外へ原付を出してくれた。
・本部アジトへ。ダミアンと話していたところ、ひろしから電話がかかってきた。大型はどうするかと問われたので、ヘリなら行くと答えた。
・その場にいた人に、金庫はこの世界にあるかと問えば、残念ながらないそうだ。
・服がなくてひとまず着ていた服を、島とりの服だよとひろしに指摘され、番号を教えてもらって大型の服を買い求めに向かった。
・ダミアンから、さっきの金庫の件はカジノコインに変換して貯めたら良いと提案された。
・海上ヘリで、普段のヘリを取りに行った。
・日々に連絡して、空いているチェストはないかと問う。カジノコインが22億分貯められるような場所を、と話をしたところ、みんなの素材置き場はどうかと提案された。個人的には本部アジトの近くがよいが、と伝え、日々に何故そのようなことを求めているかを、マックとイオリには言わずにと注意して話した。もしそういうことなら、新しく物件を購入しても良いと言う彼女に頷いた。管理は日々の方が適任ではなかろうかと思い、ズズの伝えた件を任せた。
・パラシュートを手に取り、ヘリに乗り込む。久しく行っていないため場所に迷いながらピンを打ち、現場へ向かった。無線で場所を確認したところ、ダミアンが場所を伝えてくれて、再度地図を確認したところ、合っているようだ。
・高橋君、とマックが呼ぶのに、詐欺師ね、詐欺師、と先日のことを思い出しながら呟いた。
・集合場所へヘリを停めた後、近くを散策した。
・ダミアンに言われて、ダミアン、タラちゃん、滅論を乗せて行くこととなった。タラちゃんがズズのヘリの色を褒めるので、A2で塗ってもらったと話した。
・滅論が、同乗している運転手がズズであることを今気が付いたらしく、先日のことを持ち出して乳首触ってもらえました？と問われた。それだけ言ったら変な感じになるだろ。
・3人を送り届け、オイルリグ近辺上空に滞空した。
【久々の大型、開始。】
・ズズはヘリの様子を上空から見ていた。ヘリ数が多いこと、横取りも来ていること、上下警察に挟まれている様子を見て、アタックは仕掛けず牽制を試みる。無線は残念ながら入れる暇がない。しつこく追撃してきたヘリを迎撃したところ、思わぬアタック成功。1機は墜落させたが、続いて追ってきた2台目を迎えるにはヘリの耐久度が落ちてしまったため、パラシュートにより脱出。銃とボンベを持ってこなかったことを後悔した。どうにか最悪の事態である逮捕は免れたようだ。
・草むらで座り込み、ウクレレを弾きながら、無線の様子を見て大型が終わった様子を察した。銃を持っていないまま車を盗もうとしたが、手にたまたま持っていた雪玉で脅せてしまい驚いた。安全なもののはずなので、それで脅すのはやめておくことにした。
・無線ではどうやらエスがひとりだけ生き残った様子で、ヘリと戦って墜落したことを伝えた。彼女と落ち合うことにした。
・ぞん美子が無線に登場。彼女も無事なようで、彼女はエスの指示でプリズンへ迎えに向かった。
・エスから現場の状況を教えてもらい、もうダウンした面々は連行、プリズンへ向かってしまったらしいとのことだ。
・エスを待ちながら、オイルリグは費用対効果を考えて割に合わないのではと首を傾げた。
・エスが迎えに来てくれた。荷物を渡そうとしてもらったが、荷物がパンパンで持ちきれず、近くにあった倉庫にしまった。改めて荷物を受け取った。
・レギオンに2人で向かい、大人数乗りの車を出してプリズンに2人でみんなを迎えに行った。
・みんなを乗せて、金品の換金に向かうことになった。換金が終わり、ありがとうございました、と解散となった。
・マックが誰かと話しており、誰と話しているんだろう、とみんなで車から盗み聞きをした。
・日々から電話が来た。物件を本部の近くに買ってくれたそうだ。
・マックの話を聞いて、警察の人で、相手がボイラだということが分かった。
・マックの話を聞いている間に、ハンバーガーのイベントのチラシを3度見したり、電話帳の整理をしたりした。
・あまりにも話が長いので、自分にしか聞こえないように野次を飛ばしたりした。
・日々に、もう少し長くなりそうだと伝えるために1度車を降りて、電話をかけた。
・暇だー！長い！！と辺りを走り回ったところで、ちょうどマックの電話が終わったようだ。
・マックがトラブルが湧いてこないか、と言い出した。お偉いさんに喧嘩売るとか？と言ってみると、いいですね、と言われた。
・イオリが抗争とか持ってきたらどうします？と聞くと、彼女はもっと別ベクトルのものを持ってくる、と言われた。
・レギオンにつき、みんなを下ろした。BMC警備隊の時の服をダミアンの前で着ると、ダッッサ、と言われた。見てから罵倒するまでが早すぎる。
・マックが初心者の女性、みどりにひたすら声をかけており、それを少し離れたところでダミアンとイオリの件についてなど、話しながら見守った。
・日々に倉庫を作ってもらったから向かわないと、とダミアンに話し、日々に連絡をしてダミアンと本部に向かった。水上ボートで。
・本部に向かうとマックと、ボイラと、しょうじが居た。そこにバイクでつっこむと、すぐさま公務執行妨害諸々切られた。
・日々と合流し、ダミアンと一緒に鍵を貰った。日々に15億と22億の件について話した。
・倉庫から出て、日々に倉庫分のお金を払った。
・日々から、今ヘリの練習をしている、ということを聞いた。コースがあるらしい。じゃあ行こ行こ、と日々のヘリに乗せてもらい、運転してもらい、その練習風景を見せてもらった。
・橋の下をくぐる練習をしていたところ、プロペラが飛び、ヘリが爆発。幸い全員生きてはいた。みんなで笑いながら、歩いて帰った。
・エスタークから電話が来ていたので折り返した。先程邪魔な荷物として渡したピザを返そうかという電話だった。1週間くらい持ってて、と言った。
・近くの駐車場からダミアンに車を出してもらい、3人で本部に戻った。2人にお礼を言って、水上バイクに乗ってカジノに向かった。まずはルーレットを回した。
・カジノで200万チップに変えた。これを倉庫にしまいにいった。これを1億チップとなると、かなりしんどいな、と呟いた。
・レギオンに戻る道中、みどりとすれちがい、水上バイクに興味を示したので乗る？と提案した。
・雑談したり、ギャグを見せて笑ってもらったり、お気持ちをもらったりして別れた。
・レギオンに戻って、無線でそろそろ寝ることを伝えた。ばいばーい、と言って、レギオンの二階で眠りについた。

#endregion(閉じる)

★ [[キングスターダイヤモンド　ズズ/エピソード22]]　に続く。
#right(){&link_up(🔝ページTOPへ)}