***&color(#17184b){2024年9月のエピソード}
#region(開く)　
****09/04　#224 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 224日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2242239250]]
#region(開く)
・起床後、自分の車両のATとMTを調べ街中を走理回り楽しむ。
・ガソリンを入れていると大川と遭遇し、いい車あったか聞かれ答えて　そのまま車トークする。
・何車か試し、新しくできたサーキット場に行き　軽く走らせる。
・港に行き、トラックジョブに切り替えてトラック野郎になる。
・1仕事を終えてSKEに戻ると、お車大好き倶楽部の格好をしたアドミゲスがおり挨拶し、中に入るとジョーカーがバイクをカスタムしておりそのままカスタム依頼を頼まれる。
・ジョーカーが麻酔銃持っており、ハンティング用で警察から買えると入れ　どういうことが出来るか聞く。
・カスタムを終えて警察署に行き、那須達　餡ブレラ組と出会い　そのままバーバリアンにハンティング銃を貰い　そのまま80万支払ってついでにライセンス更新して　ハンティング銃は人向けて撃たないようにだけ言われて別れる。
・SKEに戻ると大好き倶楽部メンバーが揃っており、小峯から車の挙動の感想を聞かれて面白いと話す。
・自分オススメ車としてユーロスを出すとアドミゲスがウキウキで乗る。
・ユーロスが高級車と教えて、そのまま車両修理する。
・バイクの挙動確認後、小峯から小型やれるようになったのでちょくちょく修理しに来るとのことなのでなるべくいるようにすると話す。
・小峯が戻ってきて車両修理とアーマー付与頼まれる。
・ヘリで犯罪様子を見に行き、チェイスをヘリで追いかける。
・SKEに戻り感想を聞かれたので互角だったと答えて、そのまま修理する。
・シュガピの車両修理しながらハンティング行ったか聞くと行ってないとのこと。
・小峯からパティとつんが武器庫の鍵欲しがってるらしくあったら渡して欲しいと言われる。家の税金関連があるので断捨離しており武器庫は空になったら社宅にする予定と話す。
・ハンティングメンバーが集まったので、シュガピをヘリに乗せて本署に行き　ハンティングセットの購入に付き添い　そのままトウユン達と合流し北のコンビニに合流行く。
 ・ペティから電話がかかってきて、後で出勤するので新しい車の事教えてほしいと言われる。 
・シュガピが大型取れたらしいが自分のこと置いてないので気まずいと小声で言われる。 
・ハンティングの材料を買って　ハンティング場所でハンティングする。
 ・いい時間なのとGBCメンバーが用事があるらしく解散となり、ハントで得た獲物を売り　店の横でピン子がヘリ爆散させたのを見た後　　シュガピと帰り、ヘリを片付けてSKEに戻る。
 ・万十と挨拶し、ドリ車は死んだと話す。ユーロスを出し　ペティが猫を買ったので見せてもらいパティが来て挨拶する。
 ・万十がユーロス乗った感想を聞く。SKEでペットブームが起きており　みんなのペットを眺める。
 ・ゴンからもオススメ車を聞かれ、オススメ出来そうな車を教える。ペティに新しい車の動きに慣れたか聞くと慎重に運転しているから問題ないと聞き、新しいシステムとレッカー車のやり方について話す。
・パティが修理に来てパティが武器庫の鍵欲しいと言われ　鍵を渡して、ゴンからタクシーで今使っているのでもう少し借りると言われる。
・お客が来たのでペティに修理を任す。生うにから電話が来てバイク買いたいと言われ
するので雑談していたアドミゲス達に声をかけてに車をどけてもらい仕入れする。
・生うにがフルカスして欲しいと言われたのと、プレゼント用と聞き　カラーをどうするか聞くと赤系で行きたいと言われて生うにのペットの犬を見せてもら。
・ゴン達が来て雑談していると外で倒れている人がいるので見に行くと大川さんが倒れていた。
・小峯が来てゴンの修理エモートを見ながら、最近大型よりもハウジングの方が楽しいと聞く。
・もろともの話をした後にパンチャンが来て乗ってきた車を乗らせてもらい、生うにがしっかりカスタム見たいとの事でSKEの中を好きに使っていいと伝える。
・ゴンが電気車乗ったあとのバイクの挙動が変わることがあるというので試すも変わらずだった。
・大川さんにハンティング行ったか聞くと行ったが熊の足が早すぎると話す。
・ゴンからカラーリング変更を頼まれ変更しながら自分は車の運転は楽しいと話す。
・那須も来て、ハンティングしてきた時の話をして大型行ったか聞く。
・ペットブームの話後、アドミゲスの車両修理し　そのままそすが来たのでガス抜きをする。
・春春が腰にペットつけてやってゴンがそのままペティ達の曲を半分あやふやで歌ってるのを遠目に見る。
・自分も日本にいたときはカラオケよく言ってたと話、じょばの車両修理する。
・ペティがタメになる話を聞きにいくか悩んでいるが寝ちゃいそうだと言うので分かると言う。
・猫背負いぱなしだと肩やるのと、自分のペースで店番すればいいと話して、ペティから
犬億が体験終わらせたいと申し出があったので特段で判断したって言われたので本人の意志なので問題ないのと実質副社長ポジだと話、メカニック体験ブームなので自分だったらメカニック経験してギャング行くと例える。
・白市民パスは何かあったとき用にSKEも必要にしていると言い、タメになる話のメンバー一覧を見て生卵さんは知らないのと他のメンバーについて話す。　
・小峯から電話が入り、店の中に来てアーマー以外抜いて　閉まっておいてくれと言われ素材を抜いたあとそのまま片付ける。
・ペティと猫トークをし、マップに気になるマークがあったらしく調べて小麦粉屋かもとなりいかがわしい店なのではと話す。
・メカニックマップカラーを変更するか相談されるも現状そのままでいいと話す。
・アドミゲスが来てペティから猫の声が聞こえると言うのでペティは猫だったとボケをかます。
・アドミゲスの情緒についてや世間話をしていると小峯も混じって雑談しているとパティも来て4人で雑談する。
・生うにがシノビが欲しいとの言われ前と性能変わってると思うと話すと持ってるなら試乗したいと言われ SKEに行くとのこと。
・生うにと大川が来て　生うにに自分の持ってるバイクを貸す。
・小峯とアドミゲスの謎雑談を聞きながら笑い、生うにがバイク比較をしたくて取りに行くとのことで送ろうとしたが場所がバレたくないのか濁すのでSKEで待つことにする。
・ペティから電話で少しだけタメになる話見てくると言われる。パティが戻ってきてペティがどこに行ったか聞かれたので話聞きにいってくると言われる。
・パティがヘリのスモークを入れ直し、生うにからバイクの比較を聞かれて自分の見解で答え　最終アウトロー購入するとこことでそのまま仕入れに行って　仕入れ後　生うにに買えるようになったと伝える。
・そすが来たので挨拶し、がみともにあげる用らしく　同じバイクだったかもと言うが違うと思うが同じだった場合は別のバイクをあげるとのこと。
・バイクをフルカスし、メロンソーダ風にカスタムにしたいらしくカスタムセンスを眺める。
・そすさんが個人医辞めることをパティから聞き、パティがゴンがなかなか会いになかった件について小峯がいじりながら話すのを軽く相槌しながら話題に入る。
・今日も小峯がソロ軍事するらしい、生うにからカラーを触ってほしいと言われRGBでカラーリングする。
・ペティが戻ってきて
そのまま大川さん達と雑談し、世界統合は無事阻止されたとそすから聞く。
 ・そすから紙を見せてもらい、ユニベロスが関係しているのではとノってみる。
 ・世界統合の日の時の空の写真とザウルスが炎に包まれている写真をもらう。
 ・ゴンから電話入り、布買いたいと言われ問題ないがメカニをあるックの仕事があると伝え、後でSKEに行くと言われる。
 ・生うにがカスタムシートをもらいカラーリングし、理想通りに出来たらしく褒めれる。(ダーリンは今日起きてないらしい)
・餡御一行が来たので布を素材庫から取りに行き、ゴンに布5,000とオマケの蘇生キットを渡して　また布買いにくるかものとことなので少しずつ集めていくと伝える。
・生うにがプレゼント渡したら報告すると言われる。
・パティが白市民詰まらないというので自分も銃撃てるなら　もう少しやってたかもと話す。
・アドミゲスが帰ってきたので小峯の一人軍事の結果を聞き、なしまが黒に戻ったとサラッと聞く。
・ペティがそすに個人医引き止めフェーズしようかと思ったが既にやった後と言われる。
・黒落ちしてSKEなくなったらU FOR Uで働かせると言うので接客は苦手と言う。
・ペティにパティが先程まで椅子に座っていなかったか聞かれたが、居なかったと答える(実は椅子に座ったまま強制瞑想にいっていた)。その後強制瞑想から帰ってきたパティにペティが驚く。
・ペティがお店開けようかなと言うので店閉めようかなと言っていると　店の近所でヘリ同士でぶつかったのかダウンしており双眼鏡で観察する。　
・再び　そすと大川が来たので雑談し、ペティが店を開けてくると言うので後でお店に行くと伝える。
・大川と警察車両もアップデートによって勝負にならなくなったらしいと話し、大川の車両に乗せてもらい　ひたすら車トークをする。
・雑談後　別れて店に行き、ナタルの横に座ると騒がれる。商品注文中に大川さんも来て　三人と姉妹で雑談する。
・スコと新人さんがタエコの動きの真似してやってきて、大川さんの豆知識を聞く。
・新人さんが挨拶してきたので挨拶し、車の動きについて再びナタル交えて話す。
・いい時間なので寝ることにし、ペティに寝ると伝えてSKEに戻り就寝。



#endregion
****09/06　#225 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 225日目）>>/https://www.twitch.tv/videos/2243958762]]
#region(開く)
・起床後、レギオンでクラフトする。(クラフトフルカスト)
・SKEから山に走りに行こうとしていたら小峯がヘリから降りてきて車の話をし、最終　山ではなく峠でMT車のドリフト感を試す。
・コメットS2で山に行こうとすると警察が追いかけっこに遭遇し　パラゴンのスピードの速さに笑う。
・初めましてのつよき(車両調整おじさん)と挨拶し、自分のコメットS2を貸したあと調査について軽くし　つよきは逆走して帰っていった。
・一通り試したあとSKEに戻り、ペティとぬくおに挨拶しぬくおにSKE入る?と冗談で言うも黒なので無理と言われ　ハンティングの話と車の話をする。
・ペティがMTの楽しさと難しさに苦戦していたので自分の車で街中走っていいと言い、後ろをついていく。
・ペティの練習に付き添い、ぬくおから電話が入り武器庫に1式入れてるものがあるので鍵を欲しいと言われたのですぐに鍵を渡す。　
・武器庫に武器まだあるか聞かれたので少しずつ持っていっていいと伝える。
・MT車の感想を聞き、ぱちおから警察車両で500出ると言われたと聞きながらペティを横に乗せてドライブしながら座学した内容を復習したかったらしく質問される。
・犬億から電話が入り、体験終えたことを改めて言われ遊びに来ると言われながらペティからSKEに戻って欲しいと言われたのでSKEに戻る。
・小峯から青バックあるか聞かれるも　がにさすなかった。小峯の車両修理しながらアッコパスからも車両どうか聞かれるも自分も楽しいと話す。
・アッコパスのヘリ修理し、万十さんについて話して　ノアチェンと車についての雑談して再び小峯の車修理する。
・イチカが車の運転難しくてずっとレースしていると聞く。ノアチェンからバイクの加速について相談されカスタム外したverとで比較してもらい　自分でも乗ってみて再度カスタムし直す。
・犬億が飲食店に遊びに行ってくるととのことでアッコパスと帰る。
・上田に電話し、Futo購入したいと伝えてる。わきをから電話入り、バティ8081が330キロでるらしく欲しいとお願いされる。
・わきをから再度連絡入り、8081を3台購入すると言われ値段を教えて　トラック出すので車だけ動かしてもらう。
・小峯がIRiSカクテルについて聞かれ許可出してたのか聞かれたので出してたと言い　軽く経由を話す。
・Futoを買いに行き、購入後にSKEに戻りカスタム調整していると天王寺から電話が入りレクトロも購入すると言われるから
・わきをに電話するも繋がらず、パティが挨拶してきて　イメチェンしていることに気づく。
・天王寺が来て仕入れ完了しているのと、バイクディラーのみ販売しているバイクについて説明して、そのままクサとクノイチも購入される。さらに追加購入を頼まれせっせと仕入れする。
・全ての仕入れを終えて　ようやく落ち着き椅子に座り一息つきながらバイクディラー増えないかなと話す。
・ペティのカステラがMTなのかATなのか確認するとATだった。ケインが車両修理しに来て　そのまま車について話す。
・豆やんからバイク仕入れを頼まれ仕入れ作業をし、仕入れ後　春春のバイク修理する。
・外をウロウロしていた馬をハンティング銃で試しに撃ってみると撃てた。個人医かメッセージ系でやり取りしようとしていたので直電が多いのか聞くとそもそも電話が来ないとのこと。
・VFの口紅ポスターについてペティと春春と話し、バティがあの高性能なら値段を上げないといけないと話す。
・ゴンのマクゴンを聞きながら小峯の車両修理する。ゴンのロクサーヌを借りて走り　SKEに戻り那須の車両修理する。
・わきをから折り返しが入り、プリズン出たので買いにいくと言われて　しばらくしてわきをが来てバイク購入して行き、そのままゴンもバイク買いたいと申し出がある。
・政宗がバイク買えたのでありがとうとお礼言われる。ペティが寝ると言われたのでおやすみと言って別れる。
・わきをが何故か自分に敬語なのについて小峯のツッコミを聞きながらバイクをフルカスす。
・ツイートを見て明日花火大会だってと小峯と喋り、パティが戻ってきてレンスコカップルが何故か減点方式システムがあるらしく盛り上がる。
・小峯が警察ヴィゲロが異常なスピードだったと聞く。もろともが来てハクチョウドラックの値段を聞かれ　今話題のバイクを教えるて両方とも仕入れるか聞くと仕入れてほしいと言われ仕入れ作業に行く。
・仕入れ後、わきをからフルカスは扱えないのでカスタム外してほしいと言われ外しながら　ねねからもバイク依頼される。
・ねねにフルカスするか聞き　カスタムありなしを比較してもらい、姫一が久々に起きてきたので会話し　なのもバイク買いにくる。
・ねねからバイクのカラーオーダーが入りカラーを入れる。
・小峯の車両修理し、なのがフルカスバイクの感想を聞き　なのが最終バイクほしいとの事で仕入れ作業しながら　姫・なの・スコティッシュを後ろにのせて皆で行く。
・姫から車の挙動がどう変わったか聞かれたので教えて、バイク仕入れが多くて全然車で遊ぶことが出来ないと話して　仕入れ完了後　そのままカスタムとカラー変更する。
・姫一をMT車に乗せて、姫が起きてこない間にいろいろ変わったと話す。
・姫一とドライブしながら車の寿命について話す。VFが1周年なので飲みも買いにいこうと誘われるが人混み苦手なので遠慮する。
・イヴについて聞くと寝ながら飲食もしているので元気だそう。小峯の車両修理し、姫と雑談し　今の服も夢のコスプレだったが気づいたらコスプレになった。
・姫が混雑状況だけ見てから買い物して寝るとのことで出勤は気まぐれでいいのと今度起きてきたらハンティングしようと約束して別れて　そのまま就寝する。

#endregion
****09/11　#226 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 226日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2248247896]]																									
#region(開く)																									
・起床後、いろいろ挙動が変わった車で街中を走りとドリフト加減を確かめる。
・ノアチェンから電話が入り、パワーサージが早くなったと報告を受ける。
・ザチマコンビニでカゾリンを入れていると　つんと出会い　今日誕生日だと言うと早く言ってと起きたら電話してほしかったと言われる。調整後のドリフトの加減を話しているとつんから誕生日祝を送金される。
・SKEに戻るとサウ汰がおり挨拶し、ハンティングについて教える。
・地下場でも試走し、SKEに戻るとノアチェンが来てパワーサージに乗ってみてほしいと言われ乗ってみて  遊んでたら車とツッコミ相手が小峯だった。
・救急隊に現場蘇生してもらい、小峯が帰ってこないのでダウンしたと言ってたらダウンしてたので現場を上から眺めてたら小峯からSKEで起こしてもらったのに猪狩いないと電話される。
・イチカから電話で修理を頼まれて修理し、その後小峯の車両修理する。
・地下場近くでALLINの人達がいたが何だったのかと小峯に聞いたら新大型だと言われる。
・小峯の船トークを聞き、しばらくするとイチカから誕生日祝われて祝い金送金される。小峯からも「32歳おめでとう」と言われる。(なおタメである)
・カジノでルーレットを回し、SKEに戻り一仕事終えた小峯が戻ってきたのでフューリアが乗りやすくなったことを教えて 次に乗りやすそうな車を教える。
・寝言怠惰さんと出会い、誕生日ツイートを見て来てくれたらしく挨拶と連絡先交換をしてメカニックとディラーの中を見たいとのことで案内する。
・カジノで車がレッカーされたらしく納車トラックでレギオンに送る。お礼と出会った記念等で夏祭りの食べ物と稀肉の商品をもらう。
・パワーサージのカスタムをし、そのままメカニック道具作成しようとしたら小峯から修理依頼をされたので修理しながら自分にレース適正はなかったと言われる。
・メカニック部品を作成していると、ペティとイロハが来て誕生日おめでとうと言われ　渡したいものがあると言われるも先に給料を二人に渡す。
・誕生日プレゼントと言われ車を送られており見るとターミナスが送られており　周りにいろんな人のステッカーが貼られていた。
・いっぱい乗ってほしいと言われ、寿命の関係性もあるので大事に乗ると伝える。さらにペティから他にもあると言われトランクを見るとハイボールと馬刺しをもらう。馬刺しは猪狩さん(SKEメンバー)限定メニューだと言われる。
・写真撮影してもらい、小峯の車両修理するため貰ったプレゼントを倉庫にしまう。
・修理しにきたジョーカーがギャンブル依存症なのとEV車がエグいと言うのでパワーサージをジョーカーに見せる。
・ペティが出張修理しに行き、その間にメカニック部品を作り上げる。
・小峯が勝手にステッカー貼ったと言われ　コンテにステッカー貼られていた。
・小峯と乗りやすい車について話、ペティが車がおかしくなってると言われ見るとATで変わってなかったので歪みかもと教える。
・A2の駐車場に見たことないものがあるので見に行くと陣平がおり、イカれてるパワーサージを見せる。
・陣平に車送ったか聞くと送ってきてないと言われ　何かの記念かと聞かれたので誕生日と伝えると渡せるものがないと言いつつオリジナルカクテルをくれる。
・とりあえず車を見に行くとGTOがあるも誰から分からずとりあえずガレージに閉まっておくことにする。
・SKEに戻り、警察ヘリが来て発泡通知があったので来たらしいがなんもないとSKEにいるメンバーで白を切る。
・イロハから出張修理時の金額について聞かれ、1台ずつと回答し出張修理代が安いので不安だったそう。
・イロハと雑談し、イロハの車がはほぼST車だったらしくて運転練習しないとねと話す。
・まるんがツイートを見て誕生日のお祝いしに来てくれ猫カフェのケーキをもらいから新しい車の挙動について聞かれて自分は楽しいと話してオススメのドリ車を教える。
・ザウルスで遊び、犬億が来て誕生日プレゼントとしてヘリオンを渡される。その後の就職先について聞き、トウユンから電話が入り出張修理依頼が入ったので犬億に断りを入れてレギオンに行く。
・レギオンに行き　ボロボロの車両修理し、誕生日プレゼントとして今度オープンする喫茶店の商品のオルゴールをもらう。
・イロハからマスクを見せてもらうと医療従事者のマスクだったとの黒はなとのこと。
・科場の車両修理し、イロハ達と雑談し眠気が限界だったらしく仮眠室でイロハが眠りについた。
・ペティが小峯から盗品の宝石を渡されなので危ないので自分に渡してもらい車両にしまう。
・ボアの車両修理し、帰ったあとにペティが初めて会ったと言われる。
・新規住民があっちこっちで体験しているのを聞き、自分も寝言と出会った話をして飲食店やメカニックが増えた話をする。
・そすが来てペティにカラーカスタムを任せてそすからも祝金をもらう。プレゼントに車を貰ったのと　謎のGTOについて話す。
・パトカーが来たので何事かと思ったら小峯が降りてきて車がインバウンドされたのでパトカーでチェイスしてきたらしい。
・パトカー修理後にまた小峯がペティに盗品渡してきたので再度預かり車に入れる。IRiS時代によく小峯にお使いされたり、薬や盗品を預かってた話をする。
・誕生日迎えて抱負等あるのか聞かれるも特になく「とりあえず死なないこと」と話す。
・自由犯罪党について誰なのかの話題になりし、雰囲気的にほろんさんかと思ったが違うと言われたらしい。
・お店開けるので退勤するとの事で別れ、小峯がパトカー帰しに行った際に会議中だったらしく気まずい感じの内容で広めるのを辞めたそう。
・ヒロヤマモトのパトカーを修理し、警察車両の扱いの難しさについて聞く。
・一旦仕事はもうしないらしくペティから預かってた盗品を小峯に返す。中古車屋が免許なくても出来る話と車が変わって犯罪も変わったか聞くも　特に変わらないとのこと。
・メカニックも多いので店を閉めて、小峯とチルにU FOR Uでも行くかと行って　個々で店に行く。
・店に行き　あの後お客は誰もかなかったと話、小峯が来て雑談していると不二子と化け物御一行が来る。
・初心者が来て話、バイクが欲しいらしく不二子が街一番のバイクディラーだと煽てて　そのまま連絡先交換する。免許センターの人の探し方を教えて、上田が来て誕生日が1日違いだったのと9月生まれが多いとのと誕生日プレゼントとしてこの店の商品を貰い　臭い除去剤をお返しに渡す。
・リュークさんがバイクに興味あるらしくディラーとメカニックに興味あるらしいがあまりディラーはオススメしないのとSKEは募集止めていると話す。
・リュークが街来た理由を聞き、サラッとパンチャンが定員側に入っていってたが科場が通常営業モードだった。
・パンチャンと上田と三人で話、猫カフェとまるんパイを貰いお礼に鉛球を渡す。
・諸明に商品の注文を頼み、よつは先生と久々のボタリンと出会う。ペティが初心者の体験聞かれるも一旦ストップしておいて移転出来たら考えると話す。
・初心者同士のぶっ飛び会話を聞き　ちっちゃくツッコミし、ボタリンと会話し　金がもしかしたらあるかもの事で今度持ってくると言われ買い取ると話す。
・白狼さんと出会い　読み方が白オオカミじゃないと言うので　ねむいに呼ばれて街に来たのかと聞くも違うと言われる。
・U FOR Uはユニベロスの人しか働けないと思っていたと話、店の中で公務員が公務執行妨害つけなければいいと話す。
・店が血まみれになることがあるので洗剤で落ちるのでつくってあげようかと提案する。
・チルタイムに突入したのでメカニックが18人近くいるので相変わらず多いと話、来店した犬億達と挨拶する。
・ペティがお金溜まってきたと行ったのでMT車買ったらと提案し、運転も教えると言う。
・サブスクの話になり20番台の前半のサブスク調べると薬関係で後半がたえことてつおだった。
・VIP席の更新をサブスクにしてはどうかと提案し、いい時間なので寝ることにしSKEに戻り就寝。(いい誕生日になった)
…………
おまけ
誕生日にもらったもの
#region(開く)
〔ペティ〕
・ユニハイボール
・馬刺し
〔イロハ＆ペティ〕
・ターミナス(ﾍﾟﾃｨ,ﾊﾟﾃｨ,ｲﾛﾊ,ﾕﾁｬ　ステッカー付)
〔つん〕
・5,000万
〔イチカ〕
・2,000万
〔ゴン〕
・3,000万
〔陣平〕
・陣平オリジナルカクテル
〔ルゥ〕
・1,000万
〔まるん〕
・猫カフェ誕生日ケーキ
〔犬億〕
・ヘリオン
〔トウユン〕
・オルゴール
〔そす〕
・1,000万
〔上田〕
・ユニビール＆三ツ首ケーキ(ショートケーキ)＆お詫び＆猫カフェケーキ＆まるんパイスイーツ
〔大川〕
・アストロン
〔ゆんいん〕
・菖蒲の花
〔ジョーカー〕
・ジョーカーカクテル 
〔ノアチェンバー〕
・イタリGTO

#endregion

&blankimg(無題72_20240912080633.png,x=300,y=200)		
																							
#endregion																									
****09/13　#227 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 227日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2249209053]]																									
#region(開く)																									
・起床後、SKEの中に入るとゆんいんとかどがおり挨拶する。
・かとが新しい車買ったらしくカスタムしやすい車を教えもらったらしくカスタムしてるらしい。
・大川さんに電話し、昨日車送ったか聞くも送った記憶ないと言われる。一旦 A2に行き送られた車を大川に見てもらい、もしかしたらノアチェンの可能性もあると言われる。
・中身を見るとIRiSタバコなどが入っており、個人医車両の可能性ありとなる。
・大川さんに誕生日だったと伝えるとアストロンをプレゼントされる。
・シュガピに電話するも繋がらず、パティに電話するつもりでペティに電話してしまう。
・牽引車の使い方が分からず　かど達と検証してみる。
・まるんが来て修理ついでにアンケート調査で竹井しょうじのいいと事と悪いことについて聞かれて答えて　まるんが去った後にこれは何かあったなと察する。
・再度A2に行き、GTOを取り出し写真を撮り　ツイートする。
・ミンミン房が出張販売に来て　チェンマヨもやって来て挨拶し、商品を10個ずつ購入する。
・念の為にチェンマヨに聞くも違うと言われる。ペティ経由で起きてる個人医に聞いてもらうも誰も該当なしで　ノアチェンの可能性が一番だとなる。
・イロハ,ペティ,かどと雑談し、しばらく起きてこれてなかった　かどに変わったことを説明する。
・車送った人の正体が分からずムズムズしているとかどから中古屋に売ろうと言われる。
・ペティから街中ドンパチしておりMOZUは関わってそうと聞く。
・メカニックの人が多いのでしばらくチルそうと話し、かどから誕生日おめでとうと言われる。
・ペティには誕生日言ってたのでその経由で知った人が多そうと言い、かどとハンティングの話をする。
・ゆんいんを迎えに行ったペティが戻ってきて　ゆんいんからプレゼントで菖蒲の花を貰い、自分の車も紫だと教えて車を見せる。
・従業員のRGBカラー作成車両を見て、ゆんいんを　U FOR Uで働かせたいかどvs拒否ペティをしていたら　ゆんいんが過去にバーガー屋で体験していたことを知り　かどの後輩が出来てよかったとペティが煽る。
・最近　菖光亭開いているか聞くも先日体験入れて開けていたが、従業員いなくて困ってるとペティから聞く。
・ゆんいんに菖光グループについて説明し、社長はなかなか起きてこないと言い　ペティは店開けると言うことで退勤する。
・だよが修理しに来たので軽く結果聞くとヘマして負けたと聞く。ゆんいんに修理方法と値段変更について教える。
・車の挙動が変わったことを知らなかったゆんいんにいろいろ教え、店を閉めてハンティング行こうかなと言うとゆんいんからハンティングいつか教えてと言われる。
・車関係で分からないことがあったら教えてと言い、パワーサージの動きの検証をする。
・ぬくおがヘリから降りてきてリグで遊んで帰ってきたと教えてもらう。
・再調整された車で乗ります前にぬくおの車両修理して調整された車で遊ぶ。
・菖光亭が開いたので店に行き、ゆちゃから誕生日おめでとうと言われプレゼントを受け取ったのと　恐らく間違いであろう車の話をする。
・オタカツに正体についての話題になり　オタカツの手持ちがいっぱいとのことでジェリ缶を渡されるが自分も持ちきれないので外に捨てる。
・商品を注文し、そろそろ帰ることにし外に出たときに　くるみからもお誕生日おめでとうと言われる。
・SKEから警察署に行き、ハンティングの弾を買いたいと伝えて購入し金額を送金する。
・車両修理後、カジノでルーレットを回しに行き　そのままコンビニ在庫を確認してSKEに戻る。
・念の為　ノアチェンに車の事でメッセージを入れ、ぬくおが戻ってきてのでスピードエクスプレス速いか聞くと200は出るとのこと。ぬくおをハンティングに誘うも白限定になってた気がすると思い出す。
・世界瞑想から目が覚めるとSKEではなく別のとこに飛ばされ　脱出を試みるも出れなかったためレギオンに湧き直して　SKEに戻りぬくおに電話しやっぱり黒だめだったので別の遊びにまた行こうと誘う。
・ヘリでハント場に行き、ハンティングを楽しむ。
・ひたすらハンティングを楽しんだあとSKEに戻り　送られた来た車についてモヤモヤとハンティングについて考えながら就寝。																								
#endregion	
****09/14　#228 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 228日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2250812269]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ジョーカーがおりバイクのお客の対応した後らしい。バイクの性能について話、誕生日プレゼントでジョーカーカクテルもらう。
・車の性能についてゼントーノが今は乗りやすいと教え、メッセージを開くとノアチェンからメッセージが入っており　ノアチェンの車だったと判明。
・ジョーカーから解散した時に持ってたお金や車など全部渡して手打ちにしたと言われ、そんな気がしたので3億送ったと話す。
・解散するときの禊内容を聞き、物件について相談し正確な日が出るまでは様子見しようとなる。　
・ハンティングのミッションやったがムズすぎると言うと、歪みがあると聞き歪みを引いたのか判明する。　
・ぬくお誘ったが黒が出来なくなったので残念と話、ジョーカーからホスト行くか聞かれるも人が多いので聞かないと話す。
・A2に行くと小峯達がおり挨拶し、車が判明し　贈り物だったと話す。
・大川から白狼が警察で働きたいが募集してなくてA2で働かせて欲しいと言われるがフラフラしててもいいのではと話、警察が多い店や他のメカニックの方が印象がいいのではと提案していた。
・白狼さんと挨拶すると初めましてと言われるが先日出会ったのと自分もメカニックの社長やってると話　そのまま連絡先交換する。
・大川さんから自分が真っ白の印象ないと言われる。車いじるのは好きらしいので大川さんの好印象だったが一旦　他のメカニックに連れて行ってくるとのこと。
・貰った車の中身を整理し、ノアチェン号と名前をつける。修理道具の在庫を見て足りないものを作る。
・カジノでルーレットを回しに行き、カジノのコインが当たったので還元する。
・布が少なかったのでゴミ漁りし、改めて他の小屋の在庫を見ると布大量にあるのを発見。
・クラフト場に行き　アーマー作成する。クラフト後、コンビニ在庫を見に行き　コンビニ仕入れる。
・仕入れ後　目標を決めて布集めして目標数集まったのでSKEに収納する。
・SKEの椅子に座っていると　ぺおとかとが来て　ぺおの車両修理しながら　かどからMT車の乗り方を教えてほしいと言われる。
・ぺお達と雑談後、そのまま　かどにMT車の運転の仕方を教え　警察車両で運転したときのエピソードを聞く。
・車関連が変わったことでタイヤやエンジンスワップは無くなったのと、机の上にあったPCなくなって不便だと話す。
・先日とは別の牽引車を出して牽引車を使ってみる。
・タクシー会社によくぶつかる車に対して　かどが警察じゃなかったら撃ってたと言うので警察も撃ってるので問題ないのではと話す。
・菖光亭の人手不足について話し、U FOR Uが飲食して開けているのと深夜に小峯が酒場に開けてるイメージが大と話す。
・ハンティングについて聞かれ、ミッションは歪んでるが楽しいと話す。
・ハンティングの動物や魚について話し、あまりにもチルなので遊びに行ってもいいと言うもホストには行かないしチル好きなのでいいと言われる。
・最近メカニック志望増えたと話、A2とSKEが近いと言う話をしていると　すずから電話が来て遊ぼうと言われて逆に駄べりにおいでと言うとハンティングのお誘いだったので　かどと一緒にハンティングに合流することにする。　
・警察署に行き、呼び鈴を押し　ボイラが来たのでハンティング銃一式を買いに来たといい手荷物検査されたので　自分ではなくかど君のと伝える。
・かどの準備を終えて　ヘリで番地向かいに行くも番地が分からなくなったので電話で番地を聞いて現地に行く。
・すず達と合流し、また準備がいる人がいるので無線番号共有してハンティング道具の材料を買いにいく。
・お化けコンビニで必要品購入してもらい、ジャム姐に遭遇し自販機巡り中だったらしい。　
・ジャム姐とハンティングの難しさについて話、すずから時間かかっているのと合流メンバーを聞き　ハンティングは白限定なのでパスないと駄目なはずと伝え、確認してみるとのこと。
・先にかどと二人で試しにコンビニ周りでハンティングしてみる。すず達と合流しハンティングする。
・ハンティングで得たものを売りにヘリで帰ることにする。(手錠についてツッコまれるが歪み対策と誤魔化すと、納得してくれる。)
・SKEに戻りハンティング楽しかったと言い、余ったハンティングの餌をばら撒く。
・那須が遊びに来て　自分の車に乗って欲しいと言われ　車に乗り感想を話す。
・餌をばら撒いたのでいろんな動物がSKE似来てしまう。解体屋について聞くとただ報酬があがるだけだと聞く。
・外にいたスカンク撃つと心無きの声がしたのでスカンクおじさんを撃つ。
・ヘリでハンティング場に行き餌を買いSKEに戻る。自分の車両のメンテナンスをし　そのまま地下レース場に行き　9055のメンバーが運転講座をしていた。
・地下レース場で久々にドリフトし、SKEに戻ると　かどと寝言が一緒に来て　かどが飲食店巡りしていたら出会ったらしく車が寝言が車使えなくなってたらしく拾ったそう。
・車が使えなくなってた原因を発見し教えると直せた。
・かどにスカンク撃ったら収穫できたと教え、9055のガチャで当たった景品をもらう。
・かどと雑談し途中から寝言交えて話、寝言を目的地まで送り　ちゃんと車が動くか確認してあげ　車関係で困ったら頼ると言われる。
・菖光グループについて説明し車で街ブレラするというとついでに絶景スポット探してほしいと言われ探しては見るといい別れる。
・怠惰から電話が入りSKEの開いてるマークついてますよと電話があり、街ブラ前に店に戻るから大丈夫だよと伝える。
・小峯の車両修理しながらペティがいるかきかれるもSKEにはいないと答えてユニベロス関連か聞くも個人医として用事があり　個人医が狙われているのか聞くとそれも違うとのこと。
・これから自販機巡りなのか聞くもそれは終わってるとのこと。
・峠に行きドリフトし、ドリフト後　SKEに戻り修理と調整を行う。
・地下場でドリフト練習をし、練習後　SKEに戻り就寝。																								
#endregion	
****09/18　#229 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 229日目）>>]]																									
#region(開く)																									
・起床後、素材庫から素材を取りクラフトをする。そのままコンビニ在庫を見てコンビニ仕入れをする。
・仕入れ後、SKEに戻り　別のガレージにしまってしまっていた車を回収しに行く。
・回収しSKEに戻っていると、小峯から電話が入り　船着き場まで出張修理依頼される。船着き場に行くとナリエルもおり挨拶し、そのまま船と車の修理をする。
・SKEに戻り　会社周辺のゴミ箱漁りをする。ゆちゃが来て　修理に来たと思ったら新ツナギ衣装を求められ　着替えて修理し、ホストで散財してお金なくなったと聞く。皇帝から修理依頼され　そのままMT車で走ってるのか聞かれ　MT車で走ってると話す。
・あげころに電話し、レース免許のタイムについて聞くと今レース免許は中止してるそうで、ゴンの車両修理しながらタイム相談乗ると伝える。　
・ゴンの車両修理後　車の挙動確認し、地下に行きジャグラーのATでレース免許コース走ったらどうなるか検証してみる。結果は2分半を切るが初心者だと厳しいのか少し悩み　レースチャートでレースの検証の人を探そうとしてみるも分からずやめる。
・ガソリンを入れ、煙草に行き北斗七星を購入し、そのまま車の運転に慣れたか元難波に聞き　SKEツナギについて触れられ好印象をもらう。
・SKEに戻り　店を開けて犬億から貰った車をカスタムし軽く試走して、プレゼントで貰った車を乗って走り回す。
・よわきに電話するも繋がらず、再度確認するの歪みだっか可能性大だった。
・車を走らせ検証後、タクシー会社にぶつかってた車を牽引車を出して引っ張りだし連れ出す。
・ルゥに電話し、FR36を購入したいと言うと普通車かどうか分からないので折り返すと言われ、れおがジョーカーと待ち合わせ中と話　ベンチで会話しているとるぅから電話が入り車が見つかったので仕入れてくると言われる。
・PYCに行き　FR36を購入する。SKEでFR36をカスタムし、試走する。カラーリングを変更し再度走り、試走後　再びファームをし　SKEに戻り　まいにいのバイク修理依頼され修理していると政宗が挨拶してきてそのまま修理する。そのままボロボロの小峯の車両修理する。
・レキが来て車のカスタム依頼され、カラーとモチーフを聞きカスタムして請求する。
・那須が来て車両修理し、署長探ししいるのか聞くと那須追わないとのこ。だよの車両修理し、今日は時間的に終わりの時間とのこと。
・那須とだよと雑談し、小峯とシュガピが来たので二人の車両修理する。
・怠惰が来て遊びに来たとのこと、マルチタスクできないとメカニック難しそうと言われる。
・怠惰が新しく舞台やるかもなので舞台やるときは来てねと言われ人が人混みが苦手なのでバブュビュがあればそれで見ると話す。
・初心者マークが外れた事に気づき　先日外したと聞き、祝い金を少し渡す。
・那須に怠惰を紹介し、軽く雑談したあと那須が帰りE5のバーガー商品をもらい　タバコを吸わないらしいのでタバコを見せるだけ見せる。　
・SKEはよく馬が出やすいと言っていると馬が出てきて盛り上がってると馬ウアーのツイートが流れてくる。
・猟師してた頃の話をし、小峯が来たので車両修理し 小峯の偽名もハイライトという煙草なのと一緒に仕事していた仲だと話す。
・小峯から馬ウアーが捕まった経由を聞き、ツイートを見て警察の株がまた下がると話す。
・馬ウアーが署長なのと半年くらい警察がドタバタしていることを教える。マクドナルド轢き逃げ事件のニュースを読み。
・裁判があったら傍聴してみたいと言われ、傍聴は可能でアナウンスはされると教えて　今回のは裁判より謝罪会見で終わりそうと話す。
・明日の大学講義に行くか聞かれるも眠くなるので行かないと言い、明日講義予定だったのでそこで記者会見行われるのではと話す。
・山田ジェイミーが日本で芝居をやってたのでその人が劇団を立ち上げようとしているらしく　パブビュについて提案してみるとのこと。
・海賊の話になり、わきをとシャングスさんについて話　この街はギャングもいるので気をつけたほうがいいと教える。
・自販機途中の小峯が来て車両修理し、U FOR Uでバイトしたいらしくペティがちょうど体験の話をしていたのでちょうどいいのではとなる。
・近藤が免許センターに復帰したのを知り、昔お世話になったと話して　レース免許の例外の取得方法を教える。
・BBAと新規さんが来て　BBAの車両修理をしながら初心者がカジノにハマってるの知ってしまう。
・初心者が金ないと言うことなので請求サービスするとBBAからアイツは嘘ついてる可能性あると聞く。
・体験の話になり、SKEは体験雇ってないと教える。初心者とフットワークが軽いので知り合いか聞くと前世あたりの知り合いだったそう。
・たんぽぽが来てガソリン無くなったと言われたのでガソスタを教えると知ってるらしいがガソリンのメーターが赤らしいので持ってるジェリ缶で入れて持ってくるのと言いここを9055と勘違いされSKEと教えて　ガソスタでジェリ缶にガソリンを入れてSKEに戻り　ジェリ缶の入れ方を教える。
・困ったことは酒場で聞くのがいいと怠惰がたんぽぽに言うので笑い、すでに話はしたそう。
・初心者のイベントが24日にあるらしく 予定を開けておくが行けるか分からないと話す。
・たんぽぽと話していると怠惰が戻ってき、初心者のお金ない発言に対しゆっくり稼げばいいと話す。
・怠惰がメカニックにあまりお世話にならなかったので　遊びに来て話すようにしているそう。
・公務員の採用方法について話、グループ会社が作られた経由を話して、引き続き雑談しているとレオが来て修理依頼され修理する。
・レオに運転のコツを教え、ぷぅが来て雷電の修理依頼される。ぷぅと挨拶し救急隊のイロハも働いていると話す。
・初心者が増えたのとチルなので体験は雇わない理由を怠惰に話す。イベントについては人混みが苦手なので知り合いが参加してないと参加してないと話す。
・怠惰のメインの生殖場所を聞き、ファームの場所のルーティンを教える。夜になったら友達達と迷路に行く予定らし早めに行動したほうがいいと提案し、再度ファームのルーティンの場所を教える。
・バイクを見てほしいと言われるもバイクを置きっぱなしだったのでレッカーされたそうで　酒場まで送りバイクを取りに行ってSKEに戻りバイクを見せてもらう。
・再びれうの車両修理し、怠惰に自分のバイクを見せる。
・怠惰が動けなくなったので手錠で直してあげ、手錠で対処しているのは言わないようにと話　夕方になったのでそろそろ迷路に行ってくると言われ別れる。
・ペティに電話するも繋がらず酒場に行き、ペティにの店に行こうとしたが店が閉まってたと小峯が言うので同じくと言い、レキから連れてきた初心者の車が動かなくなったので修理してあげて欲しいと言われ修理する。動かなくなった時の対象方法を教えて夜になったので待ち合わせに遅れないようにねと言う。
・小峯にツナギを見せて、新アジトの買い手見つかったのとｼｬｯﾁｮが久々に起きてきた話を聞く。
・くるみの雑談を聞き、飲食と煙草を購入する。怠惰について話　初期の伊呂波に似ているとなり　小峯がジョーカー心配しており　そのままジョーカーの話になる。
・焦る必要ないと言うも期限付きらしい、SKEから引き抜きされないなら大丈夫と話す。
・IRiS末期の頃の話とつんが個人医になり人が入らないのでそこが一番来てそうと言われる。
・雑談していると　バケモノとすずめ達が来て　すずめが救急隊本採用になったと聞く。
・なかなかエスタークに出会えないと話、バケモノのエピソードを聞く。
・バケモンの性別について話、バケモンの新名前を考えながら盛り上がり 今日のオモシロエピソードについて話す。
・小峯から修理を頼まれ店の外で修理する。店終い時間なので店から出て、小峯とくるみと挨拶しSKEに戻り就寝。																								
#endregion	
****09/19　#230 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 230日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2255051296]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ずぅやJTSメンバーが来てサイドカーについてお願いされる。
・小峯とシュガピが挨拶してくる。試乗会終了のツイートがないため会場に行くももの家の殻だった。　
・カジノでルーレットを回してからSKEに戻り　しばらくするとコスプレの姫一が来てツナギを教えてほしいと言われは服屋でツナギを教える。
・SKEに戻るときにバイクの乱歩とぶつかり謝る。就職してはや二ヶ月全く仕事覚えてないがどうすればいいと言われる。
・姫一ツイートで補佐がスドバにいることを知りスドバに行く。スドバで姫一のコスプレ披露を眺めた後に補佐にサイドカー欲しい人たちが多いので値段決めをする。
・空飛ぶ車シリーズを見させてもらい、SKEに戻り　補佐にコスプレ見せて満足した姫一と小峯好感度について話して　また来週と言い別れる。
・メカニック部品のクラフト後　会社周りの布集めをする。
・ヘラシギに電話するも繋がらず、再び布集めし　イロハと鳥野が来てイロハにツナギ似合ってると言われる。
・ターボにタイヤつけれると教えるとつけてほしいと言われ、先に鳥野のを修理する。
・カラーとカスタムをし、これからぶつかり合いしてくるとのこと。救急は忙しめか聞くも人が多いので暇だとのこと。
・イロハに姫一が起きてきたのと紫のツナギを着たことを教える。
・修理しながらイロハと雑談した後にコンビニ在庫を確認する。
・菖光亭が開いたので着替えて向かい、菖光亭で商品を購入する。
・店を出る際にお見送りされ、SKEとバイクディーラーで働いており同じグループ会社だと話す。
・怠惰が遊びに来て車両を見せに来てくれ　修理して　キレイにする。
・くるみの占い受けたことあるか聞かれ　何回か受けたと言う。
・補佐が来て　市長のタスクこなしてて飛ばされて歩いていたそう。バイクを2台出してくれ　少し調整されたバイクに乗らしてもらう。
・SKEに戻ると　かどがおり挨拶だけしてツナギを作り行った。補佐に車の重さについて提案し、車の性能が変わってからの乗りやすい車について話す。
・かどが戻ってきて、補佐に車メインなのか訪ねると服も担当していると言われツナギの番号が分からなかったようで訪ねてチャリでまた服屋に帰っていった。
・ニャンコ達が来てヘリ修理する。補佐がよくダウンする話をし　怠惰が戻ってきてパラシュート体験の話になり　自分の時も50％の確立だったことを話す。
・かどが戻ってきて　かどを交えて服について話して、補佐がよくいる場所について教えてもらう。
・小峯が来て軽く話、かどと二人で短期間バイトの話をする。
・大型免許を取ったのが免許センター時代だったことと、免許センターがサブジョブになったことを知る。
・かどとチルなので店を閉めようといい、かどはバーガー屋開けてくるとの事で別れて　そのまま就寝する。																								
#endregion	
****09/21　#231 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 231日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2256708279]]																									
#region(開く)																									
・衛星外布集め後　クラフト場でクラフトし、SKEに戻りイロハとお客の科場に挨拶する。
・お給料渡しなかったかもと言うと渡したと言われる。イロハの被り物を見てはたから見たら怖いと思うと話す。
・イロハのツイート後　オルカが来たのでイロハに修理してもいながらカジノの景品の車について話す。
・ももみが来て　クラクション変更しに来て　数分前までメカニックが全然街にいなかったと聞く。イロハがももみにツナギ自慢し、イロハと雑談しているとゴンが来てチルりにくる。
・ゴンがツナギ褒めた後に、ゴ峯ゴイを見せて来てモノマネ披露され　そのまま小峯とのツーショット写真を貰う。ゴンが飲食店開くことを聞き　イロハがヤクルゴンを欲しがったためイナコ召喚のためにチャリすについて触れられペティが自分イメージで作ってくれたと教える。
・イナコが戻ってきて雑談し、ノビーからバイクについて聞かれたので近々新しいのが入る予定と話す。
・アヌキブがペティを探していたのでもろと話していると言うと混じり行くと言うので2階の場所を教える。
・ノビー達と雑談し、オルカが修理しに来たのでチルか聞くとそこそこチルの聞く。
・SKEにお客がたまに来るので猪狩さん効果ではと言われるが　そんなことないと話す。
・イナコと大川が来て、大川がオススメ車両を持ってきて　試乗させてもらう。大川さんからサイドカーについて言われ　すでに値段調整したと言われる。
・JTSメンバーが初心者を連れてきて挨拶する。免許センターの人の話になり　大川が一応免許センターになったと言われる。
・皇帝が来て車両修理し、SKEメンバーで雑談していると衛星外の車両修理する。
・ペティと久々だと言い　ツナギ制作代で1億送金する。女子組がツナギの組み合わせ確認しに行った間にメカニックの在庫補充をする。　
・会社周りのゴミ箱漁り布集めし、ロイが来て車両修理しながらメカニック体験していると言われSKEも体験したいと言われるが残念ながら体験募集してないと言い　改めて挨拶する。
・新店舗がオープンしたら従業員募集すると話して連絡先交換する。オルカが来て9055が開いてなくてここが開いてて助かると言われる。
・大川さんが女子組を送迎してくれ　上着の組み合わせを褒める。ペティからカニメイトのSKEジョイントを貰う。
・カニメイトの話になりペティからカニがパティを口説いていたと聞く。ペティから24日の件で姉妹の歌を歌いたいと言われたと聞く。
・イロハの飲食店イメージを聞きながら、みんなの起床日数の話をする。修理しにきたお客をイロハは殴るフリしてたら間違って殴ってしまい　最終コントになる。
・ペティが猫を出し、イロハとペティの猫の名前あてクイズをする。イロハとチャウチャウの寝方研究を眺めていると怠惰が来てお手洗いを借りていく。
・ペティとイロハの絡みを見ながら、イロハからペット飼わないのか聞かれ買う予定はないと話す。
・ペティからペットの購入を勧められるが世話が苦手と話す。イロハが出かけて帰ってこないのでペティが心配して電話するとペットショップに行ってるそう。
・ペティの家が歪んでるらしく不動産に相談するそう。イロハがチャウチャウと一緒に戻ってきて　車とセットで撮影会する。
・オルカが修理に来て　そのままペットの話題になる。
・イロハと睡眠と食べ物話をし、ゴンの車両修理する。
・ペティから小峰の話を聞き、白塗り小峰が戻ってくるもナリエルのとこ行った。
・イロハがパジャマに着替えて衣裳室のベッドで寝に行った。新規住民が多いので判別出来無いとペティと話、ツイートを見て9055もカフェ開くのではと話す。
・9055のようにSKEスタートのレースコースがあったら人が来そうと提案されるもレースしてる人がメカニックに多いと話す。
・小峯のツイートを見て小峯にバレたらヤバそうと話していると小峯が帰ってきて、ゴンの店は飲食のシステム変わったらオープンするそう。　
・小峯が来るも科場騙したいと言われ、ゴンの車に隠れる。科場達が来たので車両修理し、そのまま在庫作りに行く。
・MOZU組と一緒にゴンのコントを見てそのまま雑談し、フリルが来て開いてるの初めて見たと言われる。
・住民の歌の話をしていると小峯が来たので車両修理する。ゴンから迷路の話を聞き、パンチャンが来てチルに混じった後に　ゴンが寝るのとペティも退勤するとのこと。
・カジノでルーレットを回し、SKEに戻り店を閉めて就寝する。																								
#endregion	
****09/24　#232 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 232日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2259102750]]																									
#region(開く)																									
・起床後、調整された車に乗り試走し　そのままカジノでホイルーを回し　再びいろんな車で試走する。
・カジノの駐車場使ってドリフト練習をし、SKEに戻り部品を確認後　部品作成をする。　
・ヘラシギから電話が入り、SKEにいるので来てもらうように伝える。
・ヘラシギが来てラバー持ってきてくれたのでもらい、電話の内容については本名なのかと何故本名にしたのを聞きたかったと伝え、本名の経由を聞く。以前出会った兄らしき人と名前一緒なのでと話、特徴は一緒なのとねむいにも言われたそう。兄らしき人の連絡先を渡し　メールしてみるとのこと。
・本名を知ったが　今まで通りの呼び方で行くのと、VFの体験勧められるが接客が苦手なので遠慮し、新しいレース免許制度について聞く。
・ティルゲーターがないため　一旦場所を見にヘラシギと一緒に向かう。運転に慣れたか聞聞きながら現地へ行きながら、ギャングに所属してなくて銃持ってる人間知らないかと言われIRiS組と元CCあたりかもと話す。
・現地に到着しレース免許コースを走る。コースを走り終え、ヘラシギと運転交代しヘラシギの運転を見る。
・免許先生がサブジョブになったので復帰を勧められ、大川同様人でが足りてないなら言い　免許取りたいツイートがあったのでSKEに戻り　レース免許限定で戻るのはありかもと話す。
・免許先生辞めるのか聞くと結果的にそうなり、最近未来日記が届くようになり狙われている話を聞く。警察に頼る提案をするも妄想癖と思われる可能性もあるとのこと。
・ヘラシギと話していると小峯が修理しに来て修理し、そのまま　別の人の修理をしているとてつおが来てバイクを買いたいと言われる。ヘラシギからKに写真送りたいので撮ってほしいと言われ写真を撮り　送信しながらさっき話した内容は内密に頼むと言われる。イベントに行くのか聞かれ忙しくなければ行く予定なのと　怠惰から誘われたと話す。
・てつおから仕入れほしいバイクをお願いされ一緒に仕入れに行き　そのままカスタムもしてくれるとのこと。
・免許の仕事が入るので帰るそう。てつおからカスタムとカラー依頼をされカスタムする。　
・引き続きメカニック部品のクラフトをし、ペティが来て挨拶しショップマークついてないことを教えてくれる。
・車の動き確認しようと曲がるとペティとぶつかってしまう。性能テスト後、ツナギの話になり使い込んでる感がいいと話す。
・演劇行くか聞かれ　誘われたので行く予定と話　一緒に行くかと話す。
・小峯の車両修理し、ヘラシギの名前についての話題になり　本名になったと話す。チケットの人数制限についての話題になり入場時間帯の時間帯に行こうとはしてると話す。
・RH8は曲がらないがRH4は曲がりやすいと話し、RH8をペティに鍵を貸して横に乗る。
・ペティの車両に乗り性能を見てみた後に乗りやすい車を教える。
・ノアチェンから貰ったイタリのスピードを見せるために横にのせて走る。
・並び時間になったので退勤と店を閉め、イナペティ号で場所に行き、列を整列させて並ぶ。
・会場に入り、座席の後ろからサブちゃんに声をかけられ久しぶりと話して　観劇を見る。
・観劇を見を終わり、さぶと少し感想を言い合い　くるみが来たので感想を言う。　車を持ってきてペティがバイク買いたいお客がいると連絡を受け　ペティと一緒にSKEに戻りながら感想を言い合う。
・SKEに戻るとニャンコがおり ニャンコの失敗談を聞き、写真を受取　イメージバイクを仕上げることに。　
・ニャンコが持ってきたバイクと同じのを仕入れてカスタムしていき、ペティとニャンコが様子見に来て　ニャンコがSKEでそのままバイク買うと割引してくれるのか確認され割り引くと話す。
・ニャンコにカスタムの確認をしてもらい、okが出たので割引して請求する。
・姫一のコスプレを見た後に、曜日を間違えて起きてきたらしい。ホワイトタイガーとさぶろうが似ていると話、ペティが分かりやすい違いを話す。
・ホワイトタイガー交えて　姫一のコスプレを見る。生うにが来たので車両状態を確認し修理しながら、これから傭兵行くらしく頑張ってと話す。
・カジノが始まったようなので上空でヘリアタックが始まり観戦しながら今日あった出来事を姫一に共有する。　
・ヘリアタックの様子を皆で観戦し、ペティがやっぱり危ないので営業妨害でお金貰おうと提案され　いくら貰うと話す。ケインの車両修理し　ペティがケインの変装前後を見て驚き皮膚装甲を貰いたいと興味津々になっている。
・姫一が肌装甲を外して帰っていったのをツッコミ、ステイとから中古車がなくなったことについて話す。
・肌装甲が欲しいペティにいて対して繊細なパーツなので止めといた方がいいと話、ペティは店を開けるといい退勤する。
・姫一と雑談しながら　仕事しなくてごめんよと言われチルなのでいいと話しながら　いつかメカニック戦争があったときにコスプレで戦うと言われる。
・過去にゴンから着歴が入ってたらしいがいつか分からないので掛け直せないのとヘラシギとのデートの時間は大丈夫なのか聞くと電話来るので大丈夫と言われる。
・警察ヘリが簡易修理代使ってたのでやはり金貰おうと言われる。生うにの車両修理し、バイクの性能について聞いて良し悪しと話しながら　ヘラシギデートのドライバーを自分がすればいいのかと言うとツッコまれる。　
・姫一がギャング止めて半年くらい経つと話、社長が起きてこず　まだIRiSのユニオンが残っていると話す。
・姫一と知らない人が増えた話をしていると小峯が来て　そのまま修理依頼される。ゆたんぽが来て挨拶をし、そのまま修理したあと味野の車両修理しながら　素材買い付けしてないか聞かれインゴットなら買取るの言うがリサセンの素材しかなかった。
・味野がカジノに行きたかったらしいが、今は危ないので行かないほうがいいので安全になるまで行かないようにと教える。
・ゆたんぽから体験雇っているか聞かれるも雇ってないので移転した際に人手不足になった場合は体験再開するかもと話す。帰る際にカジノを通らないように伝えて　お客が帰った後　第二ラウンド始まってるなぁと姫一と話す。
・カジノヘイストの逃げ方について姫一と盛り上がり、野次馬しに行こうと姫一がするがデートの連絡が入るかもと言う。
・ヘラシギから電話入ったらしく　また木曜日と言い別れる。デート中の姫一が来て車両修理する。
・店を閉めてU FOR Uに行き、飲食を購入し店がチルなのとドンパチがまだやってるので閉めてきたと話す。
・味野が警察体験行くそうで優しい犯罪者もいると話す。警察の副業について話て　うさぎさんと久しぶりと話て、そのまま　うさぎさん達と雑談する。
・ホットドッグ協会の話になり　最近レダーを見かけないと話、アヌギフが来て仮眠するために店の奥へと消えていった。
・どうしてもケインの肌装甲が気になっているペティであった。かとが来て街雄がタクシーやってなかったかと聞くとやってないと誤魔化しだし誤魔化しだした経由を聞く。
・ペティが　かどに警察とメカニック大変かと聞くとメカニックは楽しいと言われ、味野が明日から警察体験しに行くそうでアドバイスを求められ店舗強盗対応が楽しいと言う。
・医局長が来て土地代が怖いと言うと話すと現状大丈夫と教えられる。
・かどからSKEはどうだったのかと聞かれボチボチだったのと　カジノヘイストを観戦していた話をする。
・警察のときに個人医撃つか問題になり仕事中の場合は撃つと聞き、ボタリンが来て　かどの職業について聞き驚愕する。
・常駐の大変さやペティのハウジングについて話、かどハウスのハウジングについての話題になり職場の近くに家を買ったらと提案する。
・麻レコの内装と不動産業の大変さを聞き、ペティがかどにTV局の進展について聞くも分からないことと　もしかするとバーガー屋を辞めるかもしれないとてつおに話したと聞く。
・店仕舞いの時間になったので店を出て、SKEに戻り就寝。																									
#endregion	
****09/25 　#233 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 233日目）>>/https://www.twitch.tv/videos/2260004133]]																									
#region(開く)																									
・起床後、カジノでルーレットをまわす。
・コンビニ在庫を確認し、SKEに戻り在庫確認する。
・だよの車両修理し、車通りが多いのが気になり　だよに聞くと特にないが川上が運転練習していることを聞く。
・ドリフトしにくくなったと話、ツイックスでインゴット募集かけたツイートにタコマツが反応してくれやり取りし、タコマツが来てくれてインゴットを購入して　そのまま修理する。
・タコマツがなかなかインゴットが売れないと言われ、一気に欲しくなる時があると話す。
・ジャム姉の車両修理し、車の性能について話　車を借りて軽くドリフトをする。
・自分の車両のカスタム調整をし試走して　ドリフト出来そうな車を作っていく。
・試走を繰り返していると小峯が来て車両修理する。かとがSKEの中で起きてきて　いろいろ会って避難でSKEで寝てたそう。
・小峯から　しょうじが警察クビになったと聞かされる。かどが昨日いろいろあって病院周りが禍々しいと聞き、ハロウィンに何かやりたいのと　レレレの役職について聞かれレレレが本来の社長と教える。
・メカニックやりだした経由を話、かどが車いじりたいと言われ　いじりやすい車を聞かれる。
・お気に入りの車が歪んでカスタムがおかしくなりカスタム変更をしていると　千代田からバイク買いたいお客が来たので仕入れに行く。かとが千代田が警察で見たことないと聞き、そのまま待ち来た時期の話をする。
・味野が体験しているそうでどんな感じの人か聞かれて答える。引き続き車のカスタムを再開しカスタムを仕上げる。
・宣伝ツイについて　かどと話、姫一から電話が入り　後で話したいことがあると言われる。
・かどとレタス白菜の変装時にジョーカーが来たときの話をし、謎のサブスク事業について聞き　サクラ記事についてトークする。
・こころ無きが入ってきてのをクエストと言って笑い、そのまま給料を渡し　ポスター作りたいとのことでちゃんとしたのを作ってと話す。
・ブロッコリーのパトカー修理し、こころ無きツイートに反応したブロッコリーに適当な経由を話す。
・かどと雑談していると　パンチャンが来てそのまま雑談していると警察体験悩んでいるらしく現在9055のバイトリーダーをしているらしく経由等を聞く。
・飲食がよく開いてるのが最近開いた店がよく開いていると聞き、移転の話と修理道具作成の打診をする予定と話す。
・小峯の車両修理をし、かどがVFになぜか行きづらいのとスタッシュがグチャグチャなのを見る。
・ペティが出勤し、紙を集めたのでぬくおに渡したいがなかなか会えないそう。
・ペティがなかなか皆の新しいツナギ姿に慣れないそう。大川が来て　かどの通常営業感にツッコむ。
・新規住民が増えたのと大川さんが仕事から逃げてきたと聞く。かどが大川さんに食べ物押し付けて足撃たれる。
・倉庫の中のスタッシュの中身をかどに見せて、大川に食べ物を渡す。
・かどが警察の荷物を持ちっぱなしなので警察署に置いてきなよとツッコむ。
・川上の話をし、姫一から電話かけ直すと言われるもかかってこないのでかけ直し　もう少し時間をいただくと言われる。
・姫一の本来の格好の話をし、かどが昨日会ったというので木曜と勘違いして来たと教える
・くるみが来て　かどがペティに修理任せたので何回修理したのかとツッコむ。
・ジョアンナのコスプレしたゴンであろう人の写真を見て　ゴンのコスプレの話をする。
・パンチャンが上田の用事で来ていたが帰り、かどからSKEの従業員が撃たれたらどうするか聞かれ　どちらに火があるかによると話す。
・大川達と雑談し姫一が来て、大川が姫一が黒ではと言うので起きなさすぎて白になったと話す。姫一が話したいと言われ店の奥に行き　姫一からヘラシギが刺されたと事の経緯を聞く。
・呪いに詳しい人がいないか聞かれるも分からず　術者を殺せばいいのではと言い姫から武器ほしいと言われる。
・姫一からヘラシギを刺したり女性がVFにちるので一緒に行こうと言われ　店を離れることをペティにいいVF行く。
・桃園寺と会い　かなり久しぶりと話、警察にその女性が連れて行かれた。ナタルにもヘラシギの件を共有したらいいのではと言いつつ連鎖系の呪いの場合は厄介かと話して　アーマーや武器が必要あれば言ってくれと言う。
・女性は最近来たようで警察プロファイルにも記載はないそうで　呪いのナイフも制作経由が不明らしい。
・姫一が自分のケアはどうしたらいいと言うのでSKE来てくれたらメンケアするのと黒曜石のナイフについては調べてみると話す。
・SKEに戻りながら　女性の件について話、武器庫から弾を取って来て姫一に渡す。
・姫一のコスプレ披露を見ながら談笑し、姫一がかどに濁しながら昨日のと言うので朝聞いた話と繋がる。
・くるみが戻ってきたので呪いに詳しいか聞きながら　黒曜石のナイフなどについて話、小峯の話をしていると小峯が来て　くるみに仕事をしていく。
・小峯が姫一にチームドラゴンを知らないかと聞いており、浅羽さんのとこだったはずといい今日起きてきてたそうなので小峯に今度会えたら　自分が用事あると言っといてほしいと伝える。
・VFツイートを見るとジャンジャックがVF従業員なのかと話しているとペティがU FOR Uでも体験していると聞く。
・ペティが対策としての仮提案をしてくれ、姫一がジーザス様を起こすかの話をする。
・姫一宛に電話が来て　戦いが起こるらしく警察のヒロから電話があり、ペティが見に行きたいと言い出しパブュブするかと許可出す。
・ペティが妖怪なのではとなり、黒曜石のナイフがあり黒幕がいるのではと話す。フローガーを出してSKEに戻り　SKE無線をつけて変装する。
・ヘリで本署の横のビルに行き、観察しながらオルカが来たので姫一の護衛と伝える。
・上から観察しながら　くるみから話の内容からヘラシギ関係と考察される。
・本署の中で会議ぽいのでSKEに戻り着替える。眠気が限界らしくペティが寝るのと結果は教えてほしいと言われる。
・警察で様子を見に行くそうで、SKEで寝るかもしれないとのこと。
・小峯の車をカスタムしているくるみとヘラシギ関係と軽く話して、かどが警察出勤しており　姫一からヘラシギの件を聞いたと話す。
・小峯の車両カスタムしているくるみと雑談し、姫一とかどから終わったと報告を受けて　姫一にSKEに来てもらい情報共有してもらうことに。
・姫一から呪いを解く方法はヘラシギが大切にしている人を刺すってのが解決らしい。ヘラシギの大事に思っている人についてに話題になるが誰が大事になるかになり、黒曜石のナイフについては行方不明らしい。
・ヘラシギ解決法についてくるみと解決策について話、日本に大元いるなら難しそうと話す。
・霊明に頼ろうという話になり、ヘラシギが刺されたのが昨日の今日で早かったと話す。
・姫一がいろいろ疲れて自己犠牲する可能性があるとなるもイヴがヤバいかとなる。
・ジョーカーが来て車両修理する。カスタム完了させた車のステッカー位置についてくるみと確認する。
・2台あるので1台乗って酒場に持っていき、酒場の中に入り　かどから電話が入り一旦終わったと報告を受ける。警察でヘラシギを殺すことが一番なのかなとなったそうで、解除方法の話についてくるみと話した内容も共有して　今日もSKEで寝ると言われて電話を終える。
・小峯が呪いって何っていうが関わらんほうがいいと話して呪いやホラートークになる。
・警察の話になり　しょうじクビと特殊刑事課の話を聞く。また、IRiSはチュートリアルをしていたと懐かしい話をする。
・警察の大変な話をし、飲食店でたまにお客が餓死することがあると聞く。姫一がどうなるのかによるのではとくるみと話すと姫が呪われたんとウキウキで聞くので煽ったらしいと話す。
・大川にも呪いについて聞かれ呪物関連と話す。姫一なら大丈夫だろうと話、店仕舞いなので帰ることにするも足がないので大川にSKEまで運んでもらう。
・SKEまで送ってもらい、小峯達がSKEにおり改めて挨拶し呪いについて調べて面白そうな抜け穴ないか考えて就寝する。																								
#endregion	
****09/26　#234 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 234日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2260692422]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2260719316]]																								
#region(開く)																									
・起床後、部品の在庫作りする。在庫補充後素材庫から素材を取り　武器クラフトをする。
・SKEに戻り　念の為に多めにパーツ作りをする。オザワが来て小峯のスプレーのツッコミとSKEのツナギが見たいと言われ着替える。
・2週間の出来事を聞かれるもチルだったと言い、新規住民がイベントやったりしていると話す。
・カジノに行き　ルーレットを回し、SKEに戻りフリルから修理を依頼され修理しながらSKEの中が気になったようなので見ていいと話して、探索を終えたフリルから2階で飲食出来そうと言われる。
・初心者マークを外すタイミングに悩んでいたため自分のタイミングで言いと話す。
・浅羽に渡す車をフルカスタムとカラーリング変更し、一度店を閉めて　ミンミンボーで買い物しに行くとALLLINのメンバーがおり　ほろんがやらかしたことを立ち聞きする。
・天草がハウジング上手い人を探しているようでペティを勧める。ほろんから飲食を買いE5はどうしたのか聞くとクビになったらしく理由を聞く。
・非通知のワン切り電話がかかってくるらしく安否確認ではと話す。
・SKEに戻り　ジョーカーが来てバイク買いたいとことで一覧を見て決めてもらい購入後　そのままカスタムすると言われ試乗会の時間になったら店から離れると教えて仕入れに行く。
・神崎が来て車両修理しながら、仕入れ中にぶつかりかけたときに出会ったよねと話して　ユニオンの大穴でヘリ練習していたのを見かけたと話す。
・簡易修理しているタマーチとけんつが来てヘリ勝負をしていると聞く。ジョーカーが来ないのでグリッピング練習をする。
・ジョーカーが来たので車両修理し、そのままバイク購入してくれ　今日バイク入荷あるので忙しくはなると思うと話、大川が来て車両修理する。
・今　激熱な車両について語り、ジョーカーのバイクカスタムのカラーイメージを聞き　カラーリングを試して完成させて内装のカスタムについては試走してもらい 一旦カスタムしないままにするとのこと。
・新しいバイク等については自分に相談してくれたらいいと話す。牽引車でジョーカーの車を牽引し、持っていこうとし曲がりがとで落っこちて行ったので諦めて車に乗って送り届けることにする。
・現地にバイク届け　ジョーカーの車で送り届けてもらい　落としたお詫びに車両修理する。
・試乗会の会場に行くも準備さえまだだっためレギオンに行き　イロハのホットドッグを買いにいくと夏苗のイロハが闇深い話をしていた。
・イロハと挨拶し、今日は試乗会があるので早起きしたと話　ストバ前で川上さんがドリフトしていたのを道交法で捕まえられていた。イロハからホットドッグ購入し、なかなか特殊な癖の人がいることを話し　イロハの変顔写真を貰う。
・イロハがお寿司屋もしくは水族館をやりたいらしくお金を貯めているそう。寿司屋やるなら菖光亭で出してほしいと話す。
・水族館は難しいかもだが寿司屋は菖光亭でも出来そうと話すと回転寿司がやりたいそう。
・新しい店が多いので既存の店舗でやるのもありだと提案し、イロハの商品サンプルを見せてもらっているとペティが来て挨拶する。
・ペティからイロハの他に寿司屋をしたい人がいるらしく、菖光亭で出すのもありなのかもと話す。
・小峯も来ていつものSKEのメンツだとなる。止まられなかった車に轢かれかけ自分は無傷だったが車は無事ではなかった。
・ペティに新しいバイクが入ることと値段を教えると買うと言われる。
・今日はディラーの仕事が忙しいかもなので誰かにメカニックしてもらわないといけないと話す。
・川上のドリフトの後ろに張り付き追走して、川上と運転とドリフトの難しさについて話す。
・イロハが悩んでいたので寿司屋が被るので菖光亭でやろうと言い　菖光亭の人手不足があるのでゆちゃも喜ぶだろうと話す。
・再び川上が道交法で捕まっており、過去にドリフト練習中にボイラに見つかったがゴネたら通ったと話す。
・天草がハウジングできる人を探していたと話すと小峯が店を作るらしいと教えられる。
・試乗会開始のツイートがあり地下場に行き、補佐に挨拶しサイドカーを出す時間帯を補佐と調整する。
・調整された車の話をし、ジョアンナが社員が少ないのでこっそりプレゼントで買いたいと土下座されて販売時間帯に来て貰えればと話す。
・試乗会でサイドカー試してもらったあとに、ラグランジェにバイクは基本モータス専売になると話す。
・補佐にバイク仕入時のお願いをし、大川達と車両の調整等について話す。
・SKEに戻り、試しにサイドカーを1台入れ、補佐に電話をし10台追加してもらう。　
・月ノ島が来て購入したいと言われ、補佐に電話し販売開始時刻になったので販売していいか許可を取り販売する。
・サイドカーの告知ツイートをし、足りなくなりそうなので補充していると　あげころから電話が入り3台購入するのでタクシーを頼まれ仕入れトラックで迎えに行くと話す。
・BMCへ仕入れトラックに行き、ユンインから電話が入り　SKEでの役職について聞かれ基本平等だと話す。
・イロハはからメーターが出ないので確認してほしいと言われ　確認しメーターが出ないので仕入れ作業しながら補佐に確認の電話をする。
・ぷぅから電話が入り、サイドカー購入したいと言われ　ちょうど病院前を通っていたので　ぷぅを載せてSKEに戻りながらカスタムした場合について聞かれて答え　バイクの購入方法を教える。
・ぷぅからカラーカスタムを依頼され、カラーリング変更をする。
・大量に買っていくので仕入れを行い、イロハから科場が話したいと言っていたと言われ　仕入れを終えてから話すと伝える。
・ジョアンナが来ていたので在庫は入れているので買えると伝える。
・科場からサイドカーを仕入れてほしいと言われて仕入れに行き仕入れ後　科場に買えると伝えて、ひたすら補充する。
・えびすが来てくれ　仕入れを手伝ってくれる。ジョアンナが大量購入してくれたので割引する。
・ゆんいんがバイクディラーの仕入れの仕方を忘れたので教えてほしいと言われ、仕入れのやり方を教える。
・ゆんいんと一緒に協力しながら仕入れし、SKEの中で呪いの話をしながら科場カラーのバイクを見る。
・ゆちゃの格好を見て指名手配なのか聞くとホスト行ったときの格好で借金は完済したそう。ゆんいんから売り方を聞かれ教えて、初めの頃にタクシーで勤めていた際に事故ってたエピソードを話す。
・ゆちゃが個人医のトップになっており個人医の苦労話を聞く。
・日々が来てサイドカーの試乗をしに来たので　ゆんいんに宣伝頑張って売るようにと促す。
・霊明の車両修理しながら呪いの解除出来るか聞くと出来ると言われ　いつかお願いすると話す。
・ゆんいんも呪いの話を聞いたらしく　霊明の除霊術を見る。協力必要になったらお願いすると話す。
・JDの車両修理しながらサンライズの性能について語り合う。
・れりあにサイドカーにオススメし、ゆんいんがれりあにサービスして教育どうなっているのか言われちゃんと教育していると話す。
・オルカがサイドカー買いに来たので運転難しいので気をつけてと話す。
・ペティのサイドカーに猫が乗ったのを見て、科場のチャウチャウがいろんな服着るので盛り上がる。
・今日こそ木曜の男の姫一が起きてきたので霊明に頼んだと話、小峯とゆちゃが戻ってきて小峯の車両修理する。
・くるみにサイドカープレゼントしないのか聞くと中古車の抽選カーの方がいいかなとなっているそう。
・ペティが寝るとの事でおやすみと言い、ペティのサイドカー盛り上がる。ペティが姫一が刺されたときは傷口見せてほしいと約束させようとして人柱に試しになってみようと話す。
・ゆんいんが姫一がなぜ呪われるのか気になり理由を聞くと煽ってマウント取ったらしい。雰囲気がイヴと似ていたので呪物合わせようと盛り上がり　最近のイヴの現状について聞き、霊明にお祓いしてもらおうとなる。
・もしヘラシギが死んでもメモが残ってるだろうと小峯が言い、ゆちゃもヘラシギの知り合いらしき人に電話をかけたらしくKだったと話す。
・姫一がなんのコスプレして死のうか考えて、日々が車で来たのに徒歩で帰りそうになったらしい。
・大川の車を拭きながら呪いについて興味あったらしく痴情のもつれを煽って姫一が危ないかもと話す。
・霊明の除霊が聞いて身体が軽くなったと言うと猟師をしていたので動物の生霊がついていたと思うと話す。
・ユンインに姫イヴの現状について話、小峯がいのりを見つけたら轢き殺そうと思うといい、自分も危害加えられなかったらノータッチと話す。
・ゆんいんがいのりが気になる用でグイグイ行くタイプは苦手だと思うと話す。従業員はそれぞれ必要な色だと思って雇っていると話す。
・小峯がヘラシギにとどめさそうと物騒な発言し、小峯が犯罪行くらしく車を退けてくれと言う。
・小峯が凹んだ時のどうなるか話、ゆんいんが気になるので見に行ってくるとのこと。
・ヘラシギといのりの関係は元カレカノの関係だろうなと例えられ、ぬくおがSKEのツナギ着ているのをコスプレだと思っていたので従業員だと伝える。
・イヴといのりがやはり似ていたのでなぜ煽ったのかとぬくおにツッコまれ、結末は不明なのと大川さんが来たのでゆんいんがVFにナンパしに行ったと教える。　
・小峯が大川にザックリと経由を説明し、日々達がサイドカー買いに来たのて在庫見て買えると話す。
・また姫がヘラシギ煽ろうとし、ロケランを姫一達に見せる。
・ゴンの車両修理し、姫一がゴンに狙われている経由を説明しゴンが殺してやるよと言い出す。大川達がなぜ煽った理由を聞いて姫が一も殺そうと盛り上がる。
・姫一は木曜の妖精だと言い、ゴンが指名手配だったことを気づき店前でも揉めたら店出た瞬間にチェイス始めてもらう予定と話す。
・ジョーカーが姫一に電話でVFに会いに来てくれというのでゴン達とフラットベッドでVFに行く。
・VFに行くと入れ違いで警察に連れていたそう。パトカーもいなくなったのでSKEに戻ることにする。
・くるみがサイドカーに興味あり、バイクの値段を教える。ゴンが車置いてくるので迎えに来てほしいと言われ餡ブレラアジトに迎えに行く。
・SKEに戻りゴンのサイドカーのカスタムをする。
・さう汰に人手が足りてるか聞き大丈夫と聞く。だよの車両修理しながらヘラシギの一件について聞かれたので半分当事者なので知ってるが最終霊明に任せようと思うと話す。
・警察の装甲車の話をし、ぬくおにSKEで働くか聞くも犯罪しているのと無線で喋ってるのを聞きどこかに所属しているのを察する。
・犯罪成功とチェイス練習と悩んでいるらしくアドバイスしていると、小峯が軍事のトラックでSKEに来て　みんなでトラック乗って遊びながら小峯の撃ち合いポジションを探索していく。
・オザワがヘリで来るも姫一は寝たと話、SKEに戻るとラグランジュが買えと報告をもらう。
・イタコを探しているツイートを見て、この街に幽霊物理で殴るとしかいないのと　自分は幽霊の篠崎から連絡先もらったとくるみに話す。
・今日は仕事も多忙で疲れたので寝ると伝えて就寝。																								
#endregion	
****09/27　#235 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 235日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2261538252]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2261550934]]																										
#region(開く)																									
・起床後、カジノに行きルーレットを回し　そのままコンビニ在庫確認をする。
・SKEに戻りバイクの在庫確認し、メカニックの部品のクラフト作業をする。
・フリルとバケモノが来てフリルの車両修理してフリルへの雑絡みとしてバケモノに修理する。
・クラフト後　会社周りの布集めし、ノアチェンのヘリの車両修理しながら複数のヘリ持っているらしく　プロペラ取れたくらいならば修理可能と教える。
・プロペラが取れるか試すも頑丈だったため諦めて修理する。街の変わったことを聞かれサイドカーが入ったと教え　購入したいとの事で仕入れると話して、カイキが来たので車両からしながら最近ドリフトしてるのか聞かれるもドリフト出来る性能じゃないと話す。
・ノアチェンと一緒に仕入れしながらチャウチャウも乗せれると教えて、乗ってきたヘリは後で取りに来るとの事。
・カラーリングとカスタムを依頼されライアンイメージのカラーでとお願いされる。
・まいにーの車両修理し、メカニックはSKのみと教えられる。 ノアチェンが戻ってきてバイクがかなりスピード出たのと公衆電話の話をする。
・生うにが来て誰も知ってる人が起きてこなくて寂しかったらしく　そのままバイク修理を頼まれ、足がないらしく送り届けながら車の運転や金欠の話をする。金欠でメシ代に困ってるならお金上げると言うが一億は持ってると言われ笑い　そのまま現地で車両修理する。
・姫が来て　赤城から電話があったらしく何かあるかもなのでここで電話したいと言われ許可を出し、電話内容が目撃者なので話が聞きたいそう。
・姫一からヘラシギが起きたと聞き、見舞いはまだまだだろうとなる。
・えいむから電話が入り、スタンサーキット使うとどうなるか訪ねられ理由はファッションと答える。
・姫一がいのりの関係性についての話になり　断片的に知ってる内容を話す。
・生うにが戻ってきて　誰もいないと言いに来て、小峯のスプレーで盛り上がる。
・警察はヘラシギの件で大変だろうなと姫一が言うので自分は　しょうじだと思ったと言い、しょうじがクビになったと教える。
・警察闇落ちするとギャング行くと話になり、生うにの警察体験時の服を見る。
・生うにのコスプレを見せてもらい、前にクリームソーダイメージのバイクを作ったことをおもいだす。
・コスプレ対決を見たあと、ボロボロの車が2台来たので見に行くも分からずだった。
・小峯が起きたと生うにが教えてもらったあとに、最近どうなのかの話になる。
・アドミゲスとジョバが来てアドミゲスからカスタム依頼されカスタムシートを貰いやすいカスタムする。
・アドミゲスの電話の内容がグレネードの投げ方を教えてくれと言う話を聞いてるとりおんから電話が入り修理依頼されるが運転の仕方が変わっており事故ながら来てるそうで　なかなか来なかったら病院に迎えに来てと言われる。
・すすが来て車両修理する。りおんが無事到着し車両修理しながらボトルケーキを勧められ　購入する。サイドカーが入ったことを教えるが事故りそうと言われる。
・りおんに運転の仕方を教えて、姫一のコスプレを見せてもらう。
・姫一が赤城に呼び出されたらしく病院に行くらしく一緒に行くき、赤城からヘラシギの件を他の住民が知っているのか聞かれ沈黙が流れて　ヘラシギが起きたことは黙って欲しいと言われる。
・ももみが来て挨拶し、姫一の付き添いと言うと一人じゃアレだろうからお喋りしようと言われ　メカニックがチルという話をする。
・面会で来たと言うと　ヘラシギが刺された一回ではないとは言われレッドラムの件は軽く知ってると話す。
・姫一から次の面会は自分だと言われ　面会前に手荷物検査し中に入りヘラシギと面会する。傷口が塞がってないらしく持って3日らしいことを聞き、ほろんの話になる。
・傷口についてはどうにもならないそうで解除方法が方法なので無理とのこと。姫にボディーガードを頼んだあとに刺されたと聞き、何か聞きたいことはあるかと言われいきなりで思いつかないが解除方法があればなんとかなったとかなと話す。
・ヤマモトいわく　日本に連れて帰りたかったそう。ナイフの話をしていると赤城がヘラシギと話したそうだったので席を外す事にし、そのまま面会終了する。
・病院に出ると姫一がおらず電話するも寝たかもがしれないのでスケボーでSKEに帰る。
・パキちが来て　新人の街案内をしており新人さんと挨拶する。新人さんが最強になりたいらしく　パキちがどういったのが最強かと聞かれ市長が最強と話してそのまま修理をしメカニックチュートリアルをする。
・パキちの過去の運転免許講習で出会った人のやばい話を聞く。パティが来て挨拶し、そのままヘリのアーマー付与しようとするがすでについていた。
・パティが今日はチルだと言い　体験がいるのでそっちで忙しいのかも知れないと話。
・パティがボスのことはキチンと名前で呼ぶようにしていると聞き、個人医が二人しかいないと言うのでノアチェンかと聞いたら違うと言われる。
・人混み苦手なので遊園地には行かないと話、パティから新薬の効果を聞き仕事が入ったらしくて別れる。
・すずの車両修理し、猪狩という名字が読めなくて下の名前で呼んでたらしく　読めなくて　いのししかりで呼ぼうとしてたそう。
・すずと雑談し、かどが起きてきて三人で雑談しているとペティも来て　今日は個人医か聞くと個人医少ないので街中は対応しに行くとの事。
・サイドカーが隙間にハマってしまい救出しようとして後ろのタンクにぶつかり爆発してしまう。
・ぬくおが来て　556の弾等どうやって入手していいのか聞かれたのでクラフトするかライセンス持ってる人に頼むしかないと言うとそういう人を探さなければと言うので自分に頼めばいいと話　556の弾を購入しに行き持てる分だけ購入する。
・購入した弾を武器庫に収納し、小峯から折り返しすると初心者が修理しに来ていたがいなかったので電話したと言われ　後で自分の車の修理を頼むかと言われる。
・ぬくおに電話し、弾を武器庫に入れたので取っていいと言い700万請求する。
・ペティが戻ってきて黒スボンが珍しいというとバイク用のスボンらしく白がなかったそう？のツナギをベタ褒めする。
・今ついてるジョブの話になり、トラックをやっている話をする。那須とは日本で仕事していた話をし　ろぎあが今日で菖光亭を辞めるとペティから聞く。　
・オザワが飲食店で働きたいらしく　ペティが断りをする。そすがまだ個人医の誰からもピックされてない話を聞き、オザワのコスプレが普段と違いすぎてオザワと気づかれるまで時間かかりそうと話す。
・二人の懐かしのIRiS時代の格好を見て、新しいギャングが設立されても大型の奪い合いになるだろうと話す。
・そすが来てガス抜きし、ゆたんぽから電話入りショウタロウのバイクを探しているらしくツイックスで聞いてみるのと買えるとこを探していたので自分が売れると話す。
・懐かしのファーム時代の話をし、メカニックなので定期的にファームはしていると話す。
・ナタルが来て車両修理し、久々にナタルに出会いMOZUは北に引き篭もってるイメージしかないと話す。
・ゆたんぽが来て、バイクを見てみたいと言うので試乗のやり方を教える。てつおのバイク修理し、サブスク用の写真を撮ってきたらしくサンプルとして1枚もらう。
・ぬくおも来て車両修理しSKEの周りが車だらけになる。修理代と武器代含めて請求し　また誰かに持っていかれないように自分管理にするとのこと。
・ゆたんぽが戻ってショウタロウに心を聞かれており話していると、山田ジェイミーから電話が入りが欲しいと言われ　ディラーの方に来てもらい直接バイク見たほうがいいと言われ場所を教える。
・バイクが欲しいが誕生日の人がいるのでプレゼントしたいと言われたので次もバイク買いにくる約束が出来るなら安くしてあげると話す。
・お金がないらしいので一旦2,000万貸すのでお金が溜まったら返して欲しいと約束する。
・バイクを仕入れて　仕入れ後買い方を教え購入してもらいカスタムは自分でするとのこととお金は定期的に返すと言うので溜まったらでいいと話す。友達がフリルだったらしくサプライズで渡すとのこと。借金返したら今度は自分のを買いにくると言い別れ、ジェイミーが来て試乗したあとに2台のバイクと悩んでいるらしく値段を教えて　そのまま1台購入してくれるとのことで仕入れする。
・ジェイミーにも買い方を教えて購入してもらい、ステイトに署長がいたので日帰り旅行で帰って来てるのかとなり　もしかすると偽物かも知れないと言われる。
・ペティがサイドカーバイクまだあるか聞かれ仕入れればあるいうとパティが欲しいのことらしく仕入れする。
・昨日のVF突撃事件についてぬくおがパティ達に説明していた。ぬくおから素材多少あるけど買うか聞かれ見るとかなりの量があったので購入する。
・ぬくおがヘラシギが起きた話をしていてどこから漏れたとなる。いのりの話はこれ以上話は広めないようにしようと話す。
・どこから漏れたかになり、ぽろん経由で広まったのではとなり　ほろんがいのりを街に留めたいのでヘラシギを殺そうとしているらしく　今日のほろんエピソードをくるみから聞くと情報過多になる。
・ヘラシギが恋愛しないのではとくるみが考察し、SKEにアドミゲスが来てパティを連れて行こうとするとペティが駄目と言い　こち犯の協力者にしたかったらしく　こち犯の内容を聞く。
・オザワが来てヘリのカラーリング変更してほしいと言われ変更する。会社のPCがなくなったのでパソコン持ってきてゲームしたいとくるみに話す。
・レギオンは賑わっていると聞き、パティが無事サイドカー購入したのでカスタムはペティにしてもらいなねと言う。
・くるみからヘラシギがこの街で大切な人を作らない話を軽く聞き自分も聞いたことあると話し　なぜいのりはヘラシギを日本に連れて帰ろうとしているのか考える。
・買い物してきたペティからお裾分け商品をもらい、ほろんが嫉妬のアロマキャンドルを購入していったので察する。
・ペティが　ほろんさんも一緒に帰ればいいとなりみんな考えが一緒だった。小峯がチードラを探っているらしく　なしま関連なのだろうが雰囲気がピリついていたそうでチードラは動いてないはずなのに何故だろうとなる。
・救急の登がチードラと関わりがありそうなのとデヤンスと何やらあるぽいらしく　空気読んで酒場に帰らずにSKEに来たそう。
・ペティ達と車の運転について話して　眠気が限界らしくペティが寝るとの事で退勤する。
・パキちに臨時の免許講習やる話をしたかったができず、ユンミがどういう扱いなのかの話になり　半グレをしているらしくプリズン帰りのユンミをくるみが見かけたらしい。
・メカニック車両使ってブースティングすれば楽だが流石にパワーなのではとなる。
・姫が早寝早起きしたので連日いろいろあり疲れたのではと話、ペティから電話が入り　パティを迎えに行こうとして事故ったので変わりにお迎えしてほしいとのお願いだったがちょうどオザワがいたらしく迎えに行ってくれるとのことだった。
・店も暇なので店仕舞いし、簡易修理台の善しわるしの話をくるみとしてチルが続くようであればリサセンに遊びに行くと宣言する。
・くるみ武装セット車を見せて、これが解放される日はいつくるかのに話をして　いつか黒落ちしたら教えてくれとくるみに言われ　最後のお客としてアドミゲスの車両修理する。
・かどが来て仕事するらしく店を開けておくと言われ、自分は寝ることにすると伝えて就寝。																								
#endregion	
****09/29　#236 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 236日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2263290351]]																								
#region(開く)																									
・起床後、SKEの中にお客がおり　じぇいとジェリーと挨拶し　じぇいが今日来たばかりでジョーカーの知り合いらしく車のカスタムをしていたらしくオススメを聞かれるが　いいカスタムが出来ていたので先にカスタムすることに。
・カスタムした後に二人の連絡先交換をする。ニトロの使い方について説明し、那須から出張修理頼まれるも接客中だったので断り　ジョーカーが仕入れ失敗して戻ってきたので車のカスタム代を請求する。
・那須が来て車両修理しながら車の性能について話して　出張終了は大丈夫だったがメカニックがいないと言われる。
・出かける前にボタリンが来てバイク修理し、救急隊の人達が来てバイクを購入される。
・宮脇からカラーリングカスタムのフルカスをする。街雄もバイクを買ったためカスタムしていくか聞くと一旦そのままで試すとのこと。
・ヘラシギ用のお見舞いの品を準備し、邪魔な仕入れトラックをどける。カジノでルーレットを回し、SKEに戻り本日も元気にタクシー会社にぶつかってる心無きを牽引車で移動させる。
・在庫補充しているとノアチェンが来てヘリ修理依頼され修理する。DEEP関連の素材を警察に取られたのと、買ったサイドカーを乗っている感想を聞く。
・昨日はチルだったと聞き、ノアチェンが帰ったあとにがメカニッククラフトをする。再びノアチェンが戻ってきてアドミゲスにタクシー依頼し、タクシー来るまで好き嫌いの話をする。
・ノアチェンの車両修理しながらアドミゲスが沢山の他人たちと一緒にいたと教えられる。ノアチェンをヘリのあるところまで送る。
・だよの車両修理し、しばらくして那須が来て暇なので一人ボブキャット行こうかなと言い出したので今のボブキャットの感じを聞き、もう一台持ってきたので修理する。
・作業が落ち着き　ヘラシギに電話するも繋がらないため　自分の車を直してメールが来ていたので返信する。
・ケインの車両修理していると小峯が来て　ケインと小峯の犯罪の話を聞き、その後に小峯の車両修理する。
・大川さんが来て今日はソロだと話、JTSが開いてないと教えると自分も店を開けに行った。
・ダイレクト入店したノアチェンのヘリ修理し、布集めにしにいくも紙しか集まらず折り紙作ることに。
・ヘラシギから電話が入り決められた時間に面会できるそうで後で行くことに、パキちに電話するも後で折り返すと言われる。
・再び布あさりするもあまり布集まらず。時間になったので病院に行き、桃園寺と会話し　ヘラシギから電話が入り面会出来そうとのことなので救急隊に面会希望を伝えて　ヘスティアと話したあとに面会許可がおり手荷物検査をして面会する。
・お見舞いの品を渡し、傷は縫合してるが完治はしなささそうらしい。もっと遊びたかったと話　従業員は増えたと話す。
・霊明でもどうにかならかったらしく、ハロウィンは一緒に遊ぼうと思っていたと話　悔しがる。
・懐かしい話と運転と声でいろいろ分かりやすかったと話、大切な人の話をすると好きな人だと思うと聞く。
・いろいろ対策を考えて惚れ薬の話をし、餡ブレラに頼ろうとした話をする。あっという間に面会終了時刻になりかけておりヤミーから次の面会の人がいるの聞く。
・面会終了前にハグをし、最後だとは思ってないと話し　別れる前に「生きろよ　此方」といい面会を終了する。
・SKEに戻りゆっくりしていると小峯が店を閉めてるのに小峯が来てヘラシギが死んだというので生きてると話、高橋ほろんがヘラシギを狙っている理由と病院を出禁になったことを聞く。
・パキちから折り返しが入り、免許講師復職すると伝え 教習所で手続きするのこと。
・小峯に出かけてくると言い、免許センター復職するというと自然だと言われる。
・免許センターに行き復職手続きしてもらいランクもマネージャーランクにしてもらう。
・新レース免許の説明を聞き、タブレットや免許制度について聞いて　普通自動車講習をする際はATのみの案内となるそう。
・ペティから電話が入り、免許講師復活の話になり大型系を持ってなかったので今度教えてほしいと言われる。
・ラグランジュに電話し、復職したのでヘラシギから預かってるレース用車両を一台借りたいと言うと譲渡すると言われ　レギオンで落ち合うことにする。
・レギオンで昨日出会ったののさんと出会い　メカニックもまた通う言われる。
・レギオンでラグランジェと合流し、レース車両を譲渡してもらいバイク免許について確認を取る。
・ラグランジェと免許講師のすり合わせをし、昨日来た初心者の　はのと挨拶と連絡先交換をし、豆やんが来てシーシャークの購入を依頼し豆やんのバイクで向かいながらサイドカーのお礼を言われる。
・舟ディラー場所で舟を購入し、再びレギオンまで送ってもらいながら今日から免許講師復活で基本はレース免許担当だと話す。
・レギオンまで送ってもらい、レギオンから自分の車でSKEに帰り　サウ汰と挨拶し、みつーからバイクカスタムの幅と値段を聞かれて答えてそのままカスタム作業をして　免許講習用の車両を作る。
・ゆたんぽが来て　お金が溜まったので返しに来たと言われメカニックでいっぱい修理してお金を貯めたのと今日何していたか聞かれ免許講師復職したと話すと　次回レース免許の講師をしてほしいとお願いされる。
・免許にお金がかかるが大丈夫かと聞いて、現状足がないようなのでレギオンまで送る。
・SKEに戻り免許に使えそうな車両を追求しているとお客が来てサイドカーを買いにくるがドクロが外せないと知ると買うのを辞めるとの事。
・小峯の車両修理後、イロハが素材だけしまいに来たとやってくる。
・クルマを講習用カーにして初心者マークを貼り、最終的にゴリゴリのステッカー車に仕上げる。
・仕上げた車をA2に持っていって大川にゴリゴリの教習車を自慢し、今後とも宜しくと言い　教習者をレギオンに置いていく。
・レース用車両を出して、レース免許コースを走り練習する。
・まちおに電話し、タクシー依頼し　サイドカーでタクシー来たのでSKEに戻りながら免許講師に復職したと話す。
・メカニックツールを少し作成し、暇なのでフラフラしながら布集めをする。
・布集めをしたあとにSKEに戻り、店を閉めてチルを過ごす。
・ぷぅが来てライデンを直して、在庫を確認し足りなさそうな部品を作っていると　えびすから電話が入り本署に出張修理をお願いされる。
・小峯の車両修理しながら出張修理で少しの間　店にいないと伝える。ヘラシギについてどうなったか聞かれるも分からないが静かになったので落ち着いたのではと話す。
・本署に行き出張修理しに行き、えびすにバイクディラーで仕事した際に売上分抜いてるか聞くと抜いてないと言われ　抜いていいと教えて　今までの分を含めてえびすに報酬代を送金する。
・えびすに請求し、SKEに戻り　再度バイクディラーの件について周知しようと決めて六法で案内しておく。
・ヘラシギとの思い出の指輪を持ち、彼の事について思いにふけながらリサセンへと旅立っていった。																								
#endregion	
#endregion(mm月) 
----
***&color(#17184b){2024年10月のエピソード}
#region(開く)　
****10/01　#237 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 237日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2264850447]]																									
#region(開く)																									
・起床後、スタッシュの拡張代を市に送り。
・カジノでルーレットを回し、SKEに戻るとブースティング帰りの小峯がおり　車両修理と先日渡された手錠を返す。
・メキーラからサイドカー購入したいと言われ在庫があったので買っていいと伝える。購入したメキーラにカラーリング聞くも現状はそのままでいいとのこと。
・サイドカーを1台在庫仕入れし、コメットを出してPYCに行き　しょうじに会いに行き、ハイボールを渡すもアカンと言われる。
・しょうじに修理依頼すも歪み瞑想案件になったので味野に直してもらう。
・レギオンであげころと出会い、免許センターに復職したと話すと今日来たクマクマと挨拶し連絡先交換する。
・あけころにメインはレースで人で足りないときは他もすると話し別れる。
・警察署に行き、るんるんが来てガンライセンスの更新をしてもらい何故か白市民パスが消えたがなんとか直してもらい更新料を支払う。
・SKEに戻り、一旦　会社周りの布集めをし、コンビニの在庫確認をする。
・店もチルっぽそうなのでファームしに行く。ファームしているとゴンから修理依頼の電話が入りSKEに戻りゴンオザのバイクする。
・仕入れたバイク分のお金を取り　所持金が10億になる。
・まほから電話が入り出張修理依頼され現地に行き、ヘリの修理をしながら　まほと軽く話す。
・月ノ島がおり電話した要件を聞かれたのでプレゼントボックスを買おうとしたが事足りたと話す。天草にこれからカジノしに行くか聞くと今からカジノなのと現場にあるポンコツの救急車両の残骸の理由を教えもらう。
・あげころ達が来て原付きを買いたいと言われ5台仕入れるのと、カジノ始まるのでカジノの方には行かないようにと教える。
・2度目の仕入れの際にあげころと一緒にバイク仕入れ作業しながらバイク専門店についてなど話す。原付きは安いのと普通免許で乗れると話、あげころ達のバイク購入後にわきをが来てサイドカーを買いたいとのことだったので仕入れてあると伝えて、パワーサージを仕入れておく。
・オザワに仕入れたことわ伝えて、二部のパトカー修理する。わきをからカスタム依頼されカスタムをし、小峯からIRiSの曲を酒場で使っているが使用許可を聞かれ別に関係者なら問題ないと思うと話す。
・補充されてあったサイドカーが売り切れたので予約してる人がいるかもなので念の為に仕入れる。
・大川が来て　乗りにくい車を持ってきてどうやったら乗りやすくなるか話を聞く。
・ヒロヤマモトから電話が入り、姫一を探していると言われ今日はいないので基本木曜にいると伝える。
・しょうじとるぅがカチコミに来て、しょうじに　いくら稼いでるのか聞かれ出張修理とかと話　ハイボールいる?と言って帰らす。
・怠惰が来て車両の修理し、レース免許取ったらしく　頑張っているそう。ペットの話になり精密機械があると危ないとこ話す。
・小峯が来て車両修理しながら個人医が誰がいるか聞かれるも分からないと答える。
・そすがブースティングの格好してやってくる。サウ汰に電話し、ディラーの仕事の件で電話し手取り抜いてるか確認すると抜いていると確認取れる。
・怠惰がスケボーで泣きながら来て車を沈めたようで市役所に行き　レッカーしてもらいに行こうといい、怠惰を乗せて市役所に行く。
・市役所に行き申請方法を教えるも借りた車らしく借りた人に謝るしかないと話す。レースの練習をしていて沈めたようなので道覚えることから初めても良いと教えて　指定された場所に送り届ける。
・ボタリンから電話が入り、レースのDがバイクなのか尋ねられ　まだそうだと思うといい通話を終える。
・早めの店仕舞いをし、就寝。	
#endregion																							
****10/04　#238 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 238日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2267270193]]																									
#region(開く)																									
・起床後、カジノでルーレットを回す。
・SKEに戻り、自分の車両修理しているとフリルが来て車両修理しながら今日はバケモノとセットじゃないんだと話す。
・街に慣れたか聞くとまだかかりそうと言われ、1ヶ月いれば分かりだすと話す。
・素材庫で素材を取り　クラフトし、そのままコンビニ在庫を確認して　ローリングペーパーを仕入れる。
・素材屋に行き　素材を購入し、素材庫に入れる。(メタルスクラップの在庫一万突破)
・チルなのでリサセンに行き、上田がおり挨拶し　パンチャン達と素材について話す。
・文殊と話しながら最近は店にばっかりいてレギオンにもあまり行かないと話す。
・アドミゲスが電話が入りギャングのお誘いと冗談で言うとやらんやろと返され、カスタムよ仕事の電話が入るもリサセン中と説明する　他のとこを当たってみてというとまたかけると言われる。
・目標時刻達したのでリサセンから出て北で買えそうな物件を探して、候補が見つかったので医局長に電話し現地に来てもらう。医局長に欲しい内装を確認して購入することにして白市民パスを確認してもらうと　また消されるという。
・医局長が警察に確認してもらい歪んで消えてるそうなので再び発行してもらうように依頼され、白市民確認は出来たので物件購入する。
・購入後　SKEに戻り必要数倉庫に入れて残りは自分の倉庫に収納する。
・手錠を隠して警察署に行き、呼び鈴を押すとヤミーと出会い　久々と言うとヘラシギの病室で会ったと言われ確かにそうだったがあの時は気が気ではなかったと話、白市民パスの対応してもらいに来たがランクの関係で出来ないので　ひのらんに対応してもらい、再度発行してもらう。
・念の為にカードも再発行してきたほうがいいと言われ、1度ヤミーに預かってもらう。
・市役所で再発行出来たので生活保護コールセンターに電話し渡したカードは破棄しもらうように依頼する。
・他の素材庫の在庫も確認し、SKEに戻る。ルゥから電話が入りサイドカーが欲しいとのことで買いにくるとのこと。
・ジョバとルゥ達が来て　ルゥのバイクの付き添いらしく　ジョバの懐かしい服装みて懐かしむ。
・サイドカーに乗せる人の話になり、最終的に　しょうじを横に乗せないといけないと言われる。
・最近入った車について話、カジノのカーについて話し　自分の当たった車が数週間後に一般販売された話をする。
・まいにいのヘリ修理し、店の外でパンチャンがダウンしていた。
・かどが来て挨拶し、まいにいのヘリだけがあったのを言われ　お客のヘリだがじょばが連れ去ったと話す。
・かどが希肉屋で海苔弁を買ってきたらしくおすそ分けしてもらう。(どう見ても　デ○ノート)
・かどと早番、遅番定義について話す。まいにいが帰ってくるも脱出出来ず　爆散し、ヘリから離れた場所に移動させて病院に連れてってもらう。
・かどが溶鉱炉使ってみた感想を聞き、自分の持っていってる個数を教えて　会社周りのゴミ箱の場所を教える。
・ゴミ集め激戦区の話をしたあとに小峯の車両修理してペティが起きたら頼みたいと伝言しといてと言われる。
・かどからほろんからもらったドリンクをもらい普通に飲む。パンチャンが来るもSKEの中の着替え室を使って着替えて行った。
・ペティが来て挨拶し小峯の伝言を伝える。ゴミ箱カーでくるみが来て誕生日に貰ったそう。
・ゴミ箱カーが動かなくなったと言われ試しに乗ってみると動きカスタムの種類を確認する。
・スタッシュの増量したのと、新店舗については再調査依頼したこたとカジノの営業妨害についてはカジノヘイスト事態無くすと言われたと共有する。
・カミヤが来て　山あり谷ありたが元気にはしてるそうなのと車両修理する。
・パンチャンと新しく入った警察は元気だが慣れると元気がなくなる話をし疲れてくるのかなと言い、果たしてかどは仕事してるのかとパンチャンがツッコむ。
・かどが謎解きからなかなか帰ってこないのでパンチャンは帰っていく。
・生うになどは誰もいないとSKEにやってくると言い。ペティから奥でカスタムしているのと移動販売もしているので何か当たったら声かけて欲しいと言われる。
・ペティが頑張ってカスタムしているのを眺め、刺さってるヘリについて引っかかって爆散した残骸と説明する。　
・サイドカーのシートベルトに意味あるのか聞かれほんの少しだけあると説明する。
・しばらく引き篭もって商品開発をしていたらしく久々に街に出てきたそうで　だよからの着信があり起きているか聞かれるも見かけてないと話たあと　小峯の車両修理する。
・ペティとかどパンチャンの考察をし、アヌギフが来るもペティが電話中と伝え、しばらくしてプリンターを貸したいと言われ許可を出す。
・ペティから少し出かけてくるので車に移動販売の商品が入っているのでお客が来たら売ってあげてほしいとお願いされる。
・フリルが来てペティに用事ぽかったが不在というと食べ物買いに来たと言われたので自分が売れると言って購入してもらい　車を池ポチャしたらしく市役所行くか
・チェイス中のカミヤと二部が来て車両修理する。がみともが来て南署のイメージアップしているのとバイク修理する。カミヤが補填から帰ってこないので二部が不安がっていたので強制瞑想か飛ばされた可能性があると話す。
・がみともから困ったことないか聞かれたので特にないがお客が欲しいと話す。カミヤが戻ってきて最近の車が難しいと話す。
・チェイス再開したカミヤが数分で帰ってきて警察巻いてきたそう。
・ペティが戻ってきて、商品が売れたと話てくるみが戻ってきてA2の女子とBIGにゴミ箱カーで蹴られたそう。
・くるみからゴミ箱カーの耐久値について聞き、かどとパンチャンが戻ってくる。
・小峯の車両修理し、パンチャンからかどの警察イメージを聞かれるも仕事中の彼に合わないと話す。
・ノエルの車両修理しながらノエルから車が360キロ出ると言われる。皇帝も来て、ノエルと皇帝のやり取りを聞き、どう思うと聞かれるも危害食わられてないのでと言いつつ　皇帝のパトカーも修理する。
・ノエルが皇帝にしょうじクビを説明し、皇帝にバイクディラーの件を聞くと売上金抜いてないとのことだったので抜くように伝える。
・皇帝がかどが仕事してないのを知り　クビにしたらと心配される。かどが自分でまっとうと言うので怪しむ。　
・パンチャンとかどのやり取りを見て、月ノ島が来てバイク買いに来たとのこと。
・ゴンが来て怠惰がタクシーになったと報告を受ける。
・くるみが戻ってきて、ゴミ箱カーでハンバーガーと出会い　いろいろ大変になったことを聞く。
・くるみとかど達とゴミ箱カーについて話し就寝する。																								
#endregion	
****10/08　#239 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 239日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2270668031]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2270691926]]																									
#region(開く)																									
・衛星外ファーム後、SKEにてメカニック部品をクラフト。
・着歴が残っていたので片っ端から電話し、フリルが繋がり先日の要件聞くとバイク買ったらしくサイドカーを購入したと聞き、欲しいバイクの値段を聞かれ答え　次にバイク買うときはお願いすると言われる。
・クラフトしていると那須が来て車両修理しながら餡ブレラがチルか聞く。
・那須にメタルスラップ買ってるか聞き、ギャングは基本購入していると聞いてメタルスラップ売ろうかと聞くと今は貯蓄があるとのこと。
・最近のクラフト等について聞き、ゆちゃの車両修理する。ペティが出勤してきてペティからグルメ祭をするのでとチラシを貰い、グルメ祭で再び歌う予定とも聞く。
・スチールについて聞かれ、リサセンで取れるのと倉庫から取ってくるので店番を頼む。
・北の倉庫に行き　スチール等を取り、SKEに戻り収納する。
・ペティから今日お店を開けたらいろんなお店が開いており、言ってないお店を聞かれる。
・ハウジング店舗が増えたのと、JTSが改装オープンしたと話、SKEの新店舗も早くできればいいなと話す。
・新店舗がドラゴンの絵が入っていると話、警察ジョブが体験一人で残りがSWATなので心細いのではと言われ　SWATの誰かが見てるのではと話す。
・チルだろうなと話すとどこか出かけるか聞かれ　シャノールが開いてる間に行こうとなり店を閉めて、ペティと和菓子屋とシャノールに行くことに。
・シャノールに行き、カヴァイさんがおり体いろいろ確認してそうな雰囲気ではあった。武器について訪ねられて聞かれたので回答し、銭形から商品を購入してペティの分の請求も支払う。
・前のライブ会場でも同じ席に座ったなと話、カヴァイさんの
ペティから仕事が入ったと言われ、SKEに戻る。小峯からの電話だったらしく店を閉めてる意味とツッコミ、ペティの秋服について話　昔はスーツ来ていたがギャンと勘違いされるのとがあったので着てないと話す。
・SKEに戻り、小峯からつよきをヤった話を聞き　小峯から店に引き篭もってないでと言われるが出かけてたのに連れ戻したのは小峯だと言う。
・白市民が増えたはいい事と、チル解消方の話をする。
・再び店を閉めて和菓子屋に行きながら、ペティが店に体験雇う予定だが公務員志望している人以外で募集しているので　もし職に困ってる人がいたら勧めてほしいとお願いされる。
・ろぎあから店内案内をされ、ペティから今度は出張修理が入ったと言われ　一人で行ってくるのとのことで車を貸す。
・ろぎあから商品を購入し、SKEについて聞かれ従業員の体験は雇ってないと話す。
・店の支払い方法について話、ろぎあから社員旅行提案されるも従業員が固まって出勤していることが少ないと言う。
・白身魚を魔法少女カフェの商品にしようとしていたらしく流石に可哀想なのでと話、ペティと和菓子屋のハウジングについて話す。
・ペティの商品代も支払い、ろぎあからカジノのラッキーホイールのカスタムをSKEに依頼したいと言われる。
・葛城の話になり、仕事は出来るが恋愛はとんと駄目と聞き　ペティが気をつけないとですねと言うので何にとなる。
・ほろんがいのりを追っかけていた話になり、ヘラシギの件でこの街での生き方について変わったという話になり。
・病院で最近お薬処方をやっている話をし、JTSが改装したので強制瞑想減ったのではと話す。
・ペティとろぎあのハウジング店舗についての話を聞き、橘達が来て　橘にドライなペティを反応を楽しむ。
・ろぎあからハウジングしないのか聞かれ、ほぼハウジングしないと話す。
・来店した大川と挨拶し、ペティと落ち着く店だと話す。大川から新しく発掘した車の性能について聞き、お客も増えたので長居してたので戻ることにし、ホワイトタイガーと挨拶する。
・SKEに戻る際に、ペティに自分の車の運転大丈夫だったか聞くと　少し難しかったとのこと。
・個人医志望の人がペティの店で体験するとのことで、闇医者希望らしいが一旦いろんなことをしてみるのを勧めたそう。
・ヘリ免許について聞かれたので初心者マーク外さないと取得できないと教えて　マーク外さないと取れない免許を教える。
・ゆちゃの多忙さについて話、新店舗になったら公務員も使ってくそうとなり　救急隊は出張修理が多いが楽しそうと話す。
・新しい飲食店を確認し、怠惰がタクシーで使った車両を修理する。
・怠惰からうどんやのチラシをもらいバイトするので来てほしいと言われる。チラシノルマがあるらしくレギオンや警察署に行くと教える。
・タクシー会社の社長が誰なのか聞かれ、臨時の社長はゴンだと言い　体験マーク等に聞きたかったらしくゴンに聞いてみるとのこと。
・ペティが体験が来るので店を開けてくるとのことで別る。深沢から電話が入り、イヴから預かっている手紙があるので渡したいと言われSKEに出向いてもらう事に。
・えぼしが来て　イヴと弟両方からの手紙を貰い、えぼしから美味しいものでも食べながらゆっくり過ごしてもらってと言われる。
・姫一について聞くも姫一については分からないと言われる。えぼしが帰ったあとに二人からの手紙を読み　何かあるのか考える。
・小峯が来て、アーマーとターボチャージャーつけてほしいと言われ　車両につける。
・小峯に姫と出会ったか聞くも見てないと聞き、ヒロが姫を探していたことについて話して　墓にRPG撃ってきたと言われる。
・イヴが起きてき、ステッカーを剥がしていたと言われる。コスプレおじさんは元気にコスプレしてほしいと話して　暇ならSKEの2階で飲食店開けと言われが移転すると話す。
・ミンドリーのパトカー修理し、ミンドリーからオススメの車を尋ねられ　大川から聞いた車両と自分が乗りやすいと思った車両を教える。
・かどが来て車両修理しながら店の話を聞かれチルだと言い　大型については詳しくは分からないが大型はあったぽいと話す。
・警察業務が落ち着いたらメカニック来ると言われ、暇そうな半グレ(小峯)がいるので適当にコンビニ駆け回っていたら出会えるかと話す。
・心無きをインバウンドしようとしたが出来なかったというのでサイレン鳴らすと反応すると教え、新しい飲食店行ったか聞かれたので和菓子屋は行ったと話す。
・ホワイトタイガーが来て　クジラカレーをもらい、チラシ配るためにマクドナルドに会いに行くらしく街中探し回るとのこと。
・仕事帰りの小峯の車両車両しながら、さっきカスタムした車をつよきとのチェイスでインバウンドされたそう。UforUに体験がいると教え、小峯と雑談し　メインの傭兵がどこか聞くとTGだがGBCと合同していると聞く。
・店を定期的に開けないと客足が減ると話、JTSの内装が変わったのとマリモについては前に閉店していたと話す。
・最近の犯罪メイン車両について聞き、クラフト村人が来て　何言ってるが聞き取れないが車両修理する。
・ゆちゃが来て、修理とヘリのスモークを薄くしてほしいとお願いされる。他のヘリも頼みたいと言われ持ってくるとの事。
・久々に黄色ザウルス見たと言い、サイドカー売れたか聞かれたのと大量に売れたと話す。
・もう1台のヘリのカラー変更をし、ゆちゃがSKE開いてるときは必ず来ていると言われる。
・つんからヘビーアーマーないかと言われ　あると答えると1個売って欲しいと言われ1枚渡す。
・生うにが荷物だけ取りに来て、お店番頑張ってねと言われる。クラフト村人が来て修理し、ポッケに飲食を詰めれる。
・カジノに新しい車を入ったのを確認し、カジノでルーレットを回し、あと一歩のとこだったが外れSKEに戻る。
・ユニオン始まったのではと状況を考えつつ眠気が来たので就寝。(いろんなモヤモヤは全て木曜の自分に託すことにした)																									
#endregion	
****10/10　#240 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 240日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2272324304]]																									
#region(開く)																									
・ファーム後、溶鉱炉に行き　シルバーインゴット作成。
・作成後、SKEに戻りだよが修理台使ってたので挨拶する。布集めしているとろぎあがSKEに来てバイク修理とだよの車両修理する。
・会社周りの布集めをしていると小峯から店にいるから修理という意味の電話が入りSKEに戻り修理する。
・歪む車両対策について小峯と話、次なったら別の方法も試してみると伝える。
・カジノでルーレットを回し、布集めしているとノエルがSKEに入っていったのを目撃しSKEに戻り修理しつつ、歪みの検証させてもらう。
・ノエルとメカニックが多いと言う話をし、ののがおり　ギャル身がありギャルが街に増えたなぁって話して知ってるギャルについて教え　クラクションを変更したいと言われ　好みのクラクションを探してあげクラクションを変更し、職業体験を経てろぎあさんの店で働こうなと考えていると言われる。
・だよの車両修理し、歪み検証をしていて現在の検証段階をだよに教える。
・チェンマヨが来て、免許センター復帰祝にクレープを貰い　誰にも免許教えてないというと飛行機の免許教えてと言われるが　持ってないと言うと免許取ってと言われる。
・オザワが暇つぶしに来て、IRiS無くなってタクシー会社のワチャワチャしてるのが無くなって寂しいと話す。
・カジノヘイストがなくなった話をし、チェンマヨが飛行機取ったら教えてねと改めて言われ、今度トラックバイト一緒にやろうと誘われ　そのまま懐かしのごみ収集バイトの話をして個人運転指導はいつでも出来るのと再びドリフト出来るようになったらドリフトしようと話す。
・試乗会に行くので店を閉めて試乗会に行き那須がおり、いい車があると那須から言われ　　試乗する。
・車の試乗していると小峯から電話が入りアップグレードパーツ持ってるか聞かれるも流石に持っていないのと試乗会にいないメカニックを聞かれ答える。
・カイキと出会い　最近車買ってないとカイキが言い、犯罪の車もパターンが決まっているとのことで犯罪に使える車の話をする。
・いろんな車両を試したあと　姫一もおらず試乗会に置き去りなっていたバイクで帰る。
・ジョーカーが仕入れ準備していたサイドカーの入れをし、客の気配がしたのでSKEに戻り　しばらくして陣平が来て車両修理する。
・陣平からEV車がST車への切り替わりの対処方を聞かれるもの今判明している対策についての話す。
・車の性能について話、陣平はヘリメインだから車については分からないと言っていると小峯が来て小峯の車両修理する。
・小峯の先程のコンビニ強盗について聞きながら　すずのバイク修理し　そのまま世間話をする。
・つんが来てつんのバイク修理し、ののが来てレース免許を取りたいらしくパキちから練習してからにしてほしいと言われたらしく　運転上手い猪狩に相談しに来たとのことでレース免許の場所を教えることにする前にペットを見せてもらう。
・ゆちゃも来てバイクの修理しながらメカニックあるあるについて話す。
・イロハの車両修理し、救急隊が忙しいか聞くと忙しくないと言い　タイヤザウルスが登場する。
・ザウルスと遊んできたイロハが帰ってきて　うどん屋行かないか誘われたが初日は多そうなので別日に行くと話す。
・犯罪後のすずが戻ってきて、盗難車が全部ガソリン切れになる現象になったらしい。那須の車両修理とゆちゃからオススメバイクを聞かれる。
・すずと犯罪トークをし、小峯が来てバイク修理する。馬ウアーがいるので死んだではとなり皇帝いわく死んでるそう。
・オザワがカジノの車が当たったのを見て、カジノで当たった車が数週間後に一般発売された悲しい話をする。
・那須が修理で来たのでオザワがカジノの車当たった話をし、那須に姫が起きてきたか確認するも見てないと言われる。
・チルになったので残りのバイク仕入れをする。仕入れ後、ツイXで補佐が足ないと行っていたので臨時タクシーをしに行くも補佐はいなかった。
・ゆちゃが体験がいるので菖光亭に来てほしいと言われ　ランポで行き購入ルーレットをして飲食を326個購入する。
・なのと冷凍唐揚げについて話、豆やんが買い物に来て　しばらくしてユンミが働きに来る。
・体験の人が個人医希望らしいが街になれることからしてもらうために職場体験を勧めているそう。
・なのとウサ美時代の話をし、那須から電話が入り　グレネードを購入してほしいと言われ、構わないが多少の手間賃をもらうと言い　購入後電話すると伝える。
・武器屋に行く途中でザウルス達と出会い、中古車抽選に当たったと聞き、オザワもカジノ車が当たった話をする。
・武器屋でグレネード購入後　那須に購入報告をしてSKEで引き渡すと話す。
・那須が来てグレネードを渡し、はなが来て修理ながら挨拶する。カヴァイが馬の免許取りたいらしく日数と金額がかなりかかると教える。
・ゴンの車両修理し、これから大型なのとメカニックが店舗に人がいないかったと教えてもらう。
・福田から連絡が入り暇だと言うとSKEに来るとのこと、しばらくして福田が来てヘラシギが無くなった事を伝えられる。
・最後にハグした際に身体冷たかったことを話をし、形上だが墓があるので墓参りに誘われ福田のヘリで墓参りに行く。
・自分は最終日に会って話せたと言い、最近の現状はチルだが姫一があの事件以降起きてないので何かあったのではないかと話す。
・墓地でタバコをお供えし、いのりの件を聞くと警察で操作中で永久指名手配になっているとのこと。
・ほろんがいのりに惚れて空港待機していた話をし、無事に事件が終わればと店長は福田が引き継いだと言われる。
・SKEについてはボチボチで移転する予定と話す。大型中なのか墓地周辺でドンパチしていたので落ち着くまで動かないようにし、大型の実況が始まる。
・巻き込まれる前に帰ることにしSKEまで送り届けてもらう。
・福田でも姫一の所在が分からないので　あの事件に関わった人達で考察をして全てヒロヤマモトが起きたらになり　今後やる事についてある程度方針を決めて就寝。																								
#endregion	
****10/11　#241 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 241日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2273193417]]																									
#region(開く)																									
・だよとペティと挨拶し　昨日出会ったブラックジャックについての話をする。
・ペティからサイドカーが1台売れたと報告を貰う。着信履歴を見てろぎあに電話し、カジノの景品カーのカスタムをSKEで依頼したいとお願いするために電話したと言われる。
・1度会社周りでの布集めタイムをし、体験の様子を見に帰ってたペティが戻ってきて　コツコツ大量のおにぎりを作ってたそう。
・ろぎあからペティに7億の車のカスタムをお願いするためにこの後くると連絡を受ける。
・飲食店がUforUしか開いてないとなりペティが電話しパティが開けているか確認する。
・修理が複雑になったら車の解剖したいとペティがワクワクしており　ろぎあが来るのを待つ。
・ろぎあがカジノ景品カーを持ってきてペティに依頼し、今月末に物産展の関連で菖光會のガレージを使用していいか確認してきたので誰も使ってないので使用していいと話す。送迎するか確認するとカジノに車あるので大丈夫とのこと。
・カスタム幅を確認するとかなりありカスタム頑張ってみるとのこと。すずの車両修理し、すずに起こる謎の現象についてきく。
・れぷが来て4ヶ月ぶりに起きてきたので車の操作が難しいとのことでオススメの操作の仕方を教えながら　だよの車両修理する。
・だよの車の中が魚がだらけなので中身を見せてもらい、だよが英語読めない事を知ることに。
・悪いことは少ししているらしいがなかなかチキってしまうそう。ペティに久々にれぷが起きてきて店に来たことを教える。
・カスタムの合作は難しいというと誕生日に渡したい車両はイロハと合作だったと言われる。
・なのの人参カーを修理し、新しく加藤さんが個人医になっていると教えられる。
・ペティのカスタムを見ていると、パティが来て今日は抗争があるので街中使うということを教えに来て　そのままペティがカジノ景品の車のカスタムしているのを教える。
・完成したカスタムを見て、タイラントについて話してペティがろぎあに完成報告をする。
・街パチがどうなるのかと市民は普通に過ごすのだろうかと話になるも流石に出歩くのは危ないと話す。
・だよの車両修理し、だよが生うにとデートする流れになり小峯が生うにに電話して小峯が謎に盛り上がる。　
・かどが出勤してきて車のニトロについて聞かれ　かどの車両にニトロあるか確認ついでに小峯を酒場まで送り届ける。
・かどのランポが歪んでるとなり。SKEに戻ると生うにとだよのコントが始まっていた。
・そすの車両修理を任せ、自分のランポにかどを乗せ　なぜかかどの車両だけ歪んでるとなる。
・くまちゃんの車両修理しながら抗争が何時からか聞くももうてんやわんや状態だった。
・生うにのボケに疲れただよから助け求められる。ペティにかどのランポが呪われているのを教えるも逆に自分のがおかしいのかもとなる。
・だよが生うにの勢いに負けて怖がる。自分のランポが歪んでるのではとなり　ST車になってはいるとなる。
・だよが来て街ブラしようてしたら抗争が始まっていて危なくなりそうですることがないらしい。
・かどから警察は見てるだけで介入しないでお互い潰し合いを待ってるそう。やはりかどが歪んでるのかAT車になってしまうと言われる。
・ツイートで病院付近が危ないのを確認し、ドリフト車はまだAT車だと教えてシノビはST車だと話す。
・ノエルが修理に来てフィーバータイム中なので会社の外で待っていると言われ、かとがもしこのタイミングで餡ブレラ来たら気まずくなるのではと言われる。
・簡易修理台はエンジンとボディーのみなのと　ノエルが元SKE社員で黒になりたいで辞めていったと話す。
・ヘリが会社付近にいたので周りでドンパチするのではと予想をして双眼鏡見る。
・ズズが火事場泥棒やってるのを目撃し、チェンマヨが来てペティからご飯買いに来たらしく　ここ付近でドンパチしそうだと教える。
・小峯が修理に来るもカラーがカラーなのでALLIN風だとツッコミ、酒場の方でドンパチしていると情報を得る。
・ペティは個人医として抗争は参加しないのと今は服屋に行ってると話す。
・小峯の車が餡ブレラの集団の中に行ったら巻き込まれるだろうな　てか絶対わざとだと話す。
・ネマのヘリ修理しながらいろいろあってしっちゃかけめっちゃらしいが抗争でヘリアタック頑張ってると言われ　初めの頃はヘリボロボロにしてたのにと懐かしい話をする。
・だよとパンちゃんが来てだよの車両修理しながら　やはりランポがSTになるとなり　かどが歪んでると結論にいたる。
・補填対応にして補佐に連絡しようとなり、原因究明して補佐からお金貰おうとなる。
・りおとノエルが来て　りおの車両修理しノエルのはかどに修理してもらう。(よく見たらパトカーに餡ブレラのステッカー貼られてた)
・入れ違いで小峯が来たので相変わらず紛らわしいとなる。だよが来て　小峯に責任を取ってくださいと言い内容的に生うにの件だった。
・パンチャンが今日忙しそうと言うのでいい忙しさだと答える。
・小峯がなぜパンチャンが来ていたのかと言うので彼が携わっているロスランドの件で来ているようと教える。かどに怪しい素振りみせたら弾いていいとかどにいうと非番でも警察なので小峯がやってくれと押し付ける。
・酒場で抗争を眺めていたと言われる。パンチャンがかどを弄るがダメージを一切食らってないという。
・雑談しているとお客が来たのでかどに修理を任せる。
・かどが久々に起きたれぷについてまだSKEの社員なのか聞かれるももう止めていると教える。
・かどが茶々入れてくるのでツッコミ返す。パンチャンが皆で出かけようというが25時までは動けないと言う。
・パンチャンが警察体験しようとしたが書類選考で落ちた可能性あるらしくペティがウキウキだった。まだ体験予約あるらしくまだ希望あるかも知れないとのこと。
・警察の昇格について聞くも分からないとことでランクについて盛り上がる。
・竹井については一回落ちて2回目で受かった話をしパンチャンを慰め、微妙にかどが煽る。
・3時以降の男子禁制のパジャマパーティーがあるらしく、誰か絶対行くだろうと盛り上がる。
・定期的にかどがパンチャンを煽り、それに乗っかり軽くペティも煽る。ランク上がるためには期間などが影響しているのではと言うので年功序列制度なのではと話す。
・SKEは年功序列か聞かれるも違うと言い、かどがまたポスター作ろうかなと言い、ヘリの修理については簡易修理の方が早いが値段も修理台の方が安いと話す。
・ネマのヘリ修理し、アヒルのステッカーについて聞くとネマが作ったらしくチルか聞くも今もバチバチしてるそう。
・かどとパンチャンの雑談を聞き、ロスランド周辺が今ドンパチしているらしくパンチャンが起きて店を出たら流石に怖かったとなり、新しい飲食店が出来ているとなりよく見たらGBCの店のようでレギオンで店開けばいいのにとなる。
・うどん屋については時間が経ってから行こうと思うと話し、飲食店が隣接してるとなるも多くても開いてる店が少ないとは言われる。
・デパートにあった肉屋はどうなったんだろうと言い、TOYで注文間違えされたらしく誰だったんだろうとアーキネタをすると恐らく神崎なのではと言われる。
・門の前でウロウロしてる心無きを追っ払い、かどがポスター作る際に入れてほしい要素を聞かれ答える。(昭和のポスター風は却下と伝える)
・チラシが出来たら飲食店配ろうとなりJTSが閉まったのと北に迷路がある話を聞き迷路は苦手と話す。
・SKE前でバイク暴走しているのを目撃しゆちゃなのではとなり借金してた頃の髪色が気に入りずっとそのままらしいと話す。
・時間的に追い込みタイムかなとなりどっちが勝っているのだろうとなりオザゴンに聞いたら分かるかもだし個人医に聞いたら分かりそうだと言うもルールによってはわからないのではとなる。
・ペティと雑談し、ポスター作成に苦戦していたかどがペティに相談し、だよが釣りで得た魚を大量に持っていて気なってはいるが出来てないと話し、ペティが釣りしたいの経験談を聞き船買ってみようかなと言う。
・アドミゲスと一緒に釣りしたらしくアドミゲスが詳しいとのことで今度聞いてみよとなる。
・かどが戻ってきてトンデモポスターを見けてもらいツッコミを入れる。
・ホワイトタイガーが来て、かとがホワイトタイガーにもポスターを渡す。(ペティの感想は才能の無駄遣い、タイガーはツッコミ出来なかった)
・今度の収穫祭で羽山姉妹が2曲歌うらしい。タイガーの飴ちゃんをもらい、店の前に置いてある車を動かす。レレレを最近見かけてないので姫一とレレレはヘアだとなり、木曜に姫一がいなかったので話ししたいのに出会えなかったと言う。
・会社の中がある意味動物だらけになっており、かどから馬の免許持ってるか聞かれるも持ってないと話す。
・3時以降警察何しているかと言われ、警察で起きてみるしかないとツッコむ。
・新しい店がどうなるかについて話、今日はかなりお客は多いがカスタムの依頼は減ったと話す。
・レッサンの車両修理し、かどが過去に作ったポスターをレッサンに渡して何故か好評だった。てつおが来て、てつおが乗ってきた神崎の車両を修理する。
・加藤の車両修理しながら　オススメのバイクを聞かれ自分の感想で答えたあと、アドミゲスの車両修理する。
・ペティが寝るとのことで挨拶し、くまぽこがジョーカーに置いてかれて　服装についてバカにされたと言われる。
・くまぽこがイジられキャラだなと話、眠気が限界なのでペティに寝るといい就寝。																								
#endregion	
****10/29　#242 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 242日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2288370377]]																									
#region(開く)																									
・起床後、SKEとコンビニ在庫確認をし　コンビニの仕入れを行う。
・コンビニ仕入れ後、素材庫に行き素材の量を確認後　カジノでルーレットを回す。
・小峯が来て　新店舗出来たと情報をもらい小峯のバイクでニケツして見に行きながら、ヴァンさんから連絡ありファーマーしてたか聞かれる。
・内装をチェックし、酒場近いと話して　SKEに戻って　ツィエックスで世界統合ツイートを見たので小峯に軽く聞く。
・ヴァンさんから連絡来たのがいつか聞くも約2週間前とのこと。小峯から伝言板できた事と新ギャングの情報を軽く聞く。
・ステイトに体験でしょうじがいたのとブロッコリーが体験で載っているのをチェックする。
・ｼｬｯﾁｮは起きてるか聞くも、2,3か月程前に起きて来てから起きてきてないのと菖光亭にヴァンさんが来てクレーム来てたのと、SKEはペティがよく開けてたが空いてる時間は少なかったと言われる。
・ペティとジャックスが来て、ジャックスの車両修理する。ジャックスの車両で新店舗を見に行き、ペティが移転日について聞かれるが　まだ決めてないと言い引っ越しの際は手伝うと言われる。
・ペティが明日の世界統合について備えているとの事で予備とかはいつでも渡せると話す。
・免許センターのチャットで新規住民増えたことと　免許センターの場所が変わったはずなので　パキチか大川に聞くと言いと言われる。
・明日に備えて弾等補充しようと考えて、小峯と雑談し今日の演劇イベント行く予定だったが生うにに渡した話を聞く。
・最強半グレ多いので、半グレ使った自分の遊び場を作ろうとしていると言われ軽く詳細を聞く。
・かとが来て　今日のイベントについて話、かどが行かないのか聞くも起きてきたばっかなのとチケット持ってないと言う。
・かどから人形刺しをもらい、かどに新しいガンライセスの仕様について聞くも分からないと言われ、裸のボイラの写真について教えられる。
・かとがしょうじにマウント取ってくると言われたので新しいライセンスについて確認してくるように伝える。
・ガンショップで弾を購入し、弾を収納して作る銃を決めて素材を持って銃をクラフトする。
・SKEに戻り、つけれる装備を確認する。警察署に行き、呼び鈴押すと　かどが真っ先に出てきて　るんるん達に追加のライセンスの更新したいと伝える。
・ヒロにライセンス更新してもらい　ついでにアタッチメントについて聞き、代表でるんるんに支払う。
・ヒロに姫と会えたか聞いて事の顛末を聞き、体験ではあるがメカニック勤務について聞くと白市民パスは剥奪してないので執行猶予中に犯罪しなれば問題ないと言われる。
・姫がいのりを殺したことを聞き、証拠について聞くと現場にいろあったとの事。
・レッドラム事件ぶりらしく1年近く平和だったのではとなる。世界統合について話をしたあと　本署から出て生うにから電話が入り9000番台に家があるか聞かれるとないと伝える。
・SKEに戻ると、小峯と生うにがちょうどおり　再度番地について聞くもジョーカーの家ではとなる。
・明日の世界統合についてペティが楽しみにしていた。小峯にセミオートショットガンについて聞くも警察のみだったと言われる。
・生うにのバイク修理し、青魚が誰だろうと話しているとペティが救急隊に巻き込まれたくなくて変装しており　そのままペティにショットガンライフを渡してコツを教える。
・ペティからホワイトタイガーの飴を貰う。生うにの車両修理しながら従業員に魚類多いと突っ込まれる。　
・生うにに自分の前キチンと言えるか確認するとちゃんと言えてた(ならなぜ普段は　いかりと言うのか)
・ペティに新店舗の感想を聞き歪みが起きないことを願い、小峯が船の出張修理を依頼してきたのでニケツで向かいながら　明日の世界統合中にやる犯罪を考える。
・修理しながら姫の件を聞いてきたと話す。修理帰りに飛行場の受注場所に付き添い　花屋前でウロウロしながら　ほろんの格好にドン引く。
・タマーチを久々に見たと言い、ホワイトタイガーから電話が入り青味魚について聞かれたのでビデオ通話をオススメし、ペティにホワイトタイガーからビデオ通話されることを共有する。
・通話終えたペティが塩を持ってくるとの事で食べる気なのではとなり 着替えてきたペティの格好があまりにもTTOリスペクトの格好だった。
・ラップバトルの発端になったブラックジャックスを見届けてから寝るとのことで、今度　新店舗のスタッシュとかをどこに置くとかを考えようかと話、タイガーから電話が入り自分も魚ではないかと確認のために電話される。
・ペティにタイガーが来ることを共有し、新店舗の2階で飲食出来るようにしてもありと話　帰ってきた小峯の車両修理する。
・ペティからUFORUに従業員増えたのでSKEの出勤率増えれそうと言われる。ブラックジャックスが来て　移動販売に来たので商品を購入し、今日はペティがいないと話す。
・ホワイトタイガーも来たので明日の世界統合について話すも明日はタイガー起きれないとのことでタイガーが悔しがる。　
・二人が帰ったのを見届け、逃げていたペティが戻ってきてまだ半分ほどしか売れてないのではとなる。サガルート考察chが来て抗う者なのか聞かれる。
・全てを終えたらしくペティが戻ってきて　ペティにゲートが近いと共有し、抗うすべを知ってそうな人たちについて聞き　くるみが来て考察chから貰った写真を見せてもらう。
・くるみ達とチームになろうと話、ブラックジャックスから電話が入りバイクを購入にしたいと言われたのでバイク仕入れして　ブラックジャックスが来ていたので買えると教える。
・偶然　かどがパトカー修理に来たので、チーム組もうといい　ゲートがタクシー会社なので守らないといけないと言う。
・ペティにこの後　世界統合について説明があるので聞きにいくか聞き、ゴンおざを引き込めるか考える。
・ペティはカスタム後に行くとのことで　先にくるみ達と本署に行く。上田から電話が入り、12月の頭にメカニック対抗のレースを考えているとのことで人数確認次第によると伝える。
・久々に出会ったズズに絡み、去年のハロウィンの話をする。ペティが来るも説明会はまだだと教えて、警察から明日のゲートの地図をもらい警察から明日の説明を聞く。
・るんるんの所に行き　チームを決めてメンバーを報告する。今起きているメンバーで写真を撮ってもらい、るんるんに銃担当してもいいかと聞き許可をもらい　念の為に確認してもらい　正式な許可をもらう。
・明日のために服屋で服を統一し、本署まで走り調査K団の服を本署にいる人たちに披露する。
・くるみを乗せて床屋に行き　くるみの髪型変更に付き合う。再び本署に戻り　再度集合してポーズを決めて写真を撮ってもらい写真をもらう。
・今日は解散となり無線番号を決めて、くるみを乗せてSKEまで帰り　ペティが服見てドン引きそうと妄想話し　明日に備えて就寝。																								
#endregion
****10/30　#243 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 243日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2289118945]]																									
#region(開く)																									
・起床後、クラフト場で作る物を考え　素材を持ったあとクラフトしに行く。
・SKEに戻り、ペティに昨日の詳細を伝える。コスプレしたオザワがおり、物産展がコスプレだらけと言われ　物産展の商品を貰う。
・ペティからスティーブ避けのペティのタブレットを貰い　物産展に誘われてので世界統合に備えなくていいのか聞くと先に楽しもうと言われる。
・ペティが斧斑だというと医療班がいいと言われる。自分が準備しておくので物産展楽しんできていいと伝え　弾等を準備し、カジノでルーレットを回す。
・物産展を横目に見ながらSKEに戻り、ノアチェンが来て挨拶しノアチェンのメイド服を見て猫カフェ時代の話をし当時からの金銭感覚の話をする。
・ノアチェンから世界統合について聞かれたので聞いた話を伝え、昨日もらった地図を渡す。タクシー会社を守るために闘うのとメンバーについて教える。
・世界統合についてはそすが一番詳しそうと言い、救助については救急隊に相談るのがいいのかもと提案する。
・ペティが戻ってきて　物産展のお見上げを貰い、だよが修理しにきて　スーツだったので休暇は終わったのかと言い修理する。
・小峯に烟草が欲しいと言い、後で持ってくると言われる。ノアチェンが隊長に聞いたらツーマンセルで動く予定と聞いたそう。
・個人医と救急隊のシステムを聞き、ペティが服を作らないと言うのでステイトにるんるんがいたのでチーム名で察してもらい　服のイメージを伝え　服を作ってくるとのこと、
・戻ってきた小峯からザウペロキャンディーを持ってきたのでそのまま購入する。
・科場の車両修理しながらMOZUとして戦うのかと聞くと　場所は知らないが戦いに行くとのこと。
・かどが起きてきて　昨日SKEで起きてきたことを忘れていたらしく、ついでにバイクカスタムで使った部品を補充しておくと言われる。
・小峯が戻ってきて　るんるんから調査K団の服を作ってきてくれと言われたそう。オザワが来て、今日の闘いについて話していると見たことない武器を見せてもらい　餡ブレラが企業する予定の話を聞く。
・餡ブレラのとこは誰が守るのだろうとなりアジノ君なのとペティに無線番号共有する。
・大川さんが来て　るんるんから制服作ってくれと言われたらしく悩まれる。
・伝言板でほろんが2chの使い方をしているらしく、けんつの悪口にけんつが怒ってるぽかったと聞く。
・ペティの調査K団服を披露してもらい、大川の斧が別の物だったのと　かどが斧を持ってきてくれたので　ついでにパシる。
・パシり帰りのかどと大川が戻ってきて　SKEの奥で大川が斧を素振りし、素振りだけで耐久値がかなり減っていたと聞く。
・今日限定でアーマーokなのでスタッシュに入れておくと言う。小峯がけんつが提示版に書かれた内容でほろんを詰めようとしているらしいが彼は半グレなのと匿名提示版なのにと言われる。
・大川がなぎ倒しながら自販機しに行こうかなと考えているのを聞き、くるみの再調整された服を見る。
・蘇生キットを3っつずつ配り、大川さんに準備が言いと言われるが元々持っていただけである。
・倉庫に向かって試し撃ちし、姫一なら声真似出来そうなのではと　くるみと雑談し、かどが蘇生キットの使い方を知らないようなので簡易的に説明する。
・斧担当について説明しSKEの奥にいた馬を撃つも瞬間移動される。雑談していると　かどが帰ってきて、なぜか　かどのバイク修理をする。
・大川が薬物所持は免許剥奪か確認されたので花でも駄目と教えて薬物所持に新薬含まれてないとなり　六法の記入漏れだろうなとなる。
・仕事帰りの小峯が戻ってきてブレキルの愚痴を聞く。久々に雨が降り雨音が大きいのでSKEの建物の中で避難し、小峯と大川を乗せて服屋で調査K団の服を作りに行きながらSKEが大丈夫そうなら一人でフラフラしてくると言われ　服屋で服を教えていくも人が賑わって来たので別の服屋で服を作成する。
・小峯がるんるんに見せてるんるんが満足したら着替えると言い、無線番号を共有する。
・SKEに戻り、くるみと雑談しているとペティがその場治療がもしかしたら出来ないかもと言われ、全地帯のとこまで運ぶ可能性があると言っていると団長のるんるんが起きてきて無線で挨拶する。
・小峯が戻って来るも雨の音にキレていた。今回も救急隊は大変そうと話、なんとかなるのではと言う。
・着替えている　かど達と盛り上がり、かど達にスタッシュの中にアーマーあるので着るように伝える。
・自分も薬を飲んでアーマーをつけ着替える。無線にろぎあが入ってきて、小峯から無線番号確認されたので伝えてる。
・気づいたら無線に人が増えてきたのと、服を作りに行く人たちがいるので数名は服屋に向かって行った。　
・雨が急に雷雨になり雪が振り始め　空が赤くなった。空からゾンビが降ってきており当たると危ないとのこと。
・ソンビ達が動き出し始め、石や撃ち殺せるゾンビは撃退していく。
・るんるんが一旦記念撮影しようとぶっ飛び発言され　そのまま写真撮影する。
・空がまた景色が変わってきたので次のウェーブに備え、ヨネ婆のカービンにサプレッサーがついてなかったので　弾の種類等を確認するも車が出せなかったのでアタッチメントを渡せなかった。
・タクシー会社がどうなっているか確認し、タクシー会社の屋上から見張る。
・分散の関係でSKEに戻ると悪魔が落っこちていた。急に吹雪が起きたと思ったら空が晴れて天からの終わったとお告げがあり　無事生還したので再び撮影タイムとなり　写真を貰う。
・るんるん団長による解散式が行われ、松葉杖のペティが戻ってきてダウンしていたとのこと。
・街中はゾンビが凄かったことを聞き、タクシー会社は暇だったとペティに教え　くるみがアーマー返却したいと言われたのでスタッシュに戻すように伝える。
・町中の方を助けに行くか考えるも逆に危ないかもと言い、るんるんから新しく撮った写真を貰い　るんるんを迎えに来たBBAがやってくる。
・かど君にアーマーは借りパクしないように言い倉庫と武器車にいらないものを片づける。
・かどから新しく作ったSKEクエストポスターを見せてもらい、客来ないだろうか見回りと言うなのドライブに二人で行き　ゲートがあった付近を見回るも何もなく　かど宛にパンちゃんから電話が入りSKEに戻り　ステイトに名前あるのにいないなんてと文句?言われるも客ではなく　ただ来ただけらしい。
・パンちゃんが悪魔を発見して追っかけられたらしく画像をもらい、残党退治しようとしたが街から追い出されたらしい(パンちゃんが怪異?)。
・かどから小峯から貰った悪魔の写真を貰い、パンちゃんが見た悪魔は偽物なのではとなる。パンちゃんが無事でよかったと言うも本物なのかとなるが顔に黄色の線があるので
・懐かしのパンちゃんの変装を見て1年前にあった出来事を思い出す。
・小峯が来て修理を頼まれるが出勤してなかったので　かどに修理を任せる。かどから蘇生キット等返却され市からではなく自分の私物だが違法品なので内緒でと伝える。
・クラフトレベルについては白で出来るものはカンストしていると話、SKEの新店舗が出来たので　かどを連れて行って見に行き　野外に何もないがたむろされるとなるとアレなので2階でありなのではと修理台をどこにしようかと軽く話す。
・SKEもIRiSがあった頃となくなった頃の売上が差が出たのとお客の人数多かったのでA2にも流していたと過去話する。(今思えば恋しい)
・あの頃に　かどくんがいたら助かったと言うも今がいいと言われる。お金があまりないらしく今度奢ってあげると言い　手荷物がパンパンらしいので仕事のたんびに持ち替えなと提案する。
・街が日常に戻ってため　いつものチルになるのと兵長のカッコイイところが見れなかったと残念になり動く石を撃ったら燃えたと話して　かどとペティがタクシー会社にいたら隕石降ってきてらしいが会社付近のゾンビがそれほどなかったので　ゾンビとは別にピューマを撃ったと話す。
・新店舗動かないからSKE畳もうかなと考え、ステイトに乗らない　ただ自分が車をいじるための建物をしようかと考えていたと話すと　誰かしろピンポンして溜まり場にされそうなのではと言い、SKEなくなったら　UFORUか酒場が溜まり場になるのではと考察し、混声が苦手なので人が多いとこは自分は帰っていると話す。
・店が新しくなったら外用のベンチを置いてもらうかと等については今度改めてペティ達と現地に言って会議しようと話し、今度の店のシャッターについて言えば開けっぱしには出来るかも知れないと話す。
・SKEが闇メカ疑われてる理由が法律が変わる前に黒が働いていた事があったので　かなり疑われていたと教える。レレレを最近見てないとなりカスタムのこだわり具合についてとハクチョウが調整されたが　かなり曲がりづらいと言われバイクを借りて周りを走ってみたあとに　自分の持ってるパワーサージを貸して、バックがエグいので小峯に轢かれてダウンしたことを教える。
・サガルート考察chが何かを呟いていたため内容を確認し、自分の格好がコスプレなのと当初は警察かギャングやる予定だったと話すとメカニックの方が助かると言われる。
・熱量のある人について話、新しく出来たかくれんぼがあったので今日のメンバーで出来たのではと言うが流石に多すぎるとツッコミ入れる。
・しおんの車両修理をかどに任せ、乗っている車両が値上がってるらしく　性能が良くなったので値上げしたのではと考察する。
・だよが来たので流石に出勤して修理しながら　タクシー会社付近はどったのか聞かれるも全然だったと言うと北も暇だったそうで北はロボットらしきモノが出たらしく、こっちは悪魔が出たと話す。　
・かどがしおんと初対面だったと思ったら警察体験で出会ってたそう。
・店を閉めて退勤し二人でUFORUに行き、店に行くとゾンビ倒したいと言ってた人達と装具し、ペティがハロウィン仮装するとハロウィン商品プレゼントと言うので　かどがSKEのコスプレをしていると言うので辞めたのなら　ゆちゃに言わないとボケる。
・馬刺しとハイボールを注文し　かどの分も支払い、馬刺しは自分限定なので広めないように言い　広めたら馬刺しにすると言う。
・馬刺しとハロウィン商品をもらい　二人分の請求をもらい支払い　お金なくて少量しか買ってないとペティに言うと久々のキショイが出る。
・かどがペティに頼んでハロウィン用の椅子に座らせようと提案してしまい、ペティもノリ気になってしまい　椅子に座って写真を撮ってもらい渾身1枚を貰いたいというと何故かオススメの写真と行って大量に送られてくる。
・店の焚き火で燃えると言い、かどが試すと怪我したので程々にと注意し　ソファー席に座り　VIP席については顔パスでいけるのではと言うが流石になのと科場が絶対に機嫌悪くなると話す。
・ハロウィンの仮装について話、2週間ぐらい起きてなかったのと服がくっついて離れなくなったので補佐にお願いして剥がしてもらったと話す。
・会社前のゾンビについて自分一人でなんとかなった説があったと言い、統合の時に雪で目の前が見えなくなったので雪ではなく灰だった可能性があったと考察する。
・ペティが新店舗が綺麗ので服も変えたほうがいいのかなと言うので汚れるし　動きやすいので大丈夫と言い、ペティからパンちゃんが飲食店のキッチンを貸して販売する事業を考えているらしいのと　パンちゃんが警察体験するらしく申請通ったんだと驚く。　
・UFORUのハロウィン内装を改めて見て、物産展は人が多くて行けなかったと言うと人がいないタイミングもあったと教えられる。
・お客が落ち着いたのでカウンター席に行き　クソ客とペティがかどに言っていた。
・ブラックジャックスが救急隊のラップに巻き込んだ禊で300個売ってこいと言い　ちゃんと売ってきた話を聞き、ペティのギリギリラインについての話題となり　救急隊に言いふらさないようにと釘を刺すペティであった。
・本が作れるようになったの話になり、かどがプリンター借りようとしていたので宣伝ポスターは止めろと先に止める。
・本を作るのか科場に聞くとメニュー表を本にしようかと検討しているとのこと。なかなか　ペティとかど達が戻ってこないので科場が様子見に行ってくれたが一旦大丈夫だったそう。
・メニュー表を本に出来たらしく見せてもらい改良のよちありとなり、かどが猫の写真集を何故かくれる。
・閉店の時間なのでSKEへと戻りながら新店舗がUFORUと近くなったので2階の使い道を考えて　後日みんなで内見していろいろ決めようと話して改めて今日はお疲れ様と言い　就寝。																								
#endregion	　
****10/31　#244 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 244日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2289936494]]																									
#region(開く)																									
・起床後、カジノでルーレットを回し　SKEに戻り　ノアチェンのヘリ修理しながら昨日の世界統合について聞かれたので教える。
・ジャックスが来てバイクを取りに来て　昨日はお疲れ様でしたと言われる。ヘルアンがメタルスクラップ欲しがっているツイートを見たので電話をし、メタルスクラップ　何個必要か聞き1万買うと言われたので個数持ってきたら再度連絡すると伝える。
・ひろしが修理しに来て、今日も物産展があると教えられ、昨日の世界統合の話をし今日第一号の客だったので割引する。
・北の素材庫に行き　メタルスクラップを取りに行き、1万用意したので連絡するとまだ取りにいけないので行けるときに連絡するとのこと。
・猫一郎が来て　昨日の世界統合で車がボロボロになったらしく車両修理する。メカニックに誰もいないとのことで物産展等に行ってるのではと話、小遣い稼ぎでアシッド積みをしているとのことを聞き　海上レストランで勤務しているが警察なりたいので頑張ってるそう。
・銭形が来て原付き2台買いたいと言われ　スピード重視なのか見た目重視か聞くと　自分は分からないので実際に連れてくるとのこと。
・銭形達が戻ってきて　改めて欲しいバイクを確認し、仕入れ作業を行う。
・ヘルアンから電話が入り今から取りに行くと言われる。バイク仕入れしながら後ろに乗ってる銭形と会話しながら銭形の昔話をする。
・仕入れ途中でヘルアンが来たので先にメタルスクラップを渡して金額を受取り、そのまま修理して行くとのことで修理する。
・残りのバイク仕入れをした後　豆やんといおりと連絡先交換をする。
・だよが来て車両修理しながら4014に家持ってる人知らないか聞かれるも分からないと答える。
・怠惰が来て修理と猪狩が一人だったので話し相手になりきたとの事とタバコをもらい、物産展は人混み多いので行けないと話す。ザウルスが来て車両修理しながら、新店舗が出来たと教える。
・ザウルスが帰ったあとジョーカーが来て車両修理しながらオレンジカラーなのはギャングカラーではなく貰った車だからだそう。
・猫一郎が再び来て車両修理する。試乗会に行くために店を閉めて試乗会に行き　気になった車を見つけ補佐に鍵を借りて試乗する。
・2億予定だった車が破格の値段ではとのことでアドミゲス交えて車両の値段話をする。
・補佐にレース免許カーに最適なのがあるが2.5億の値段なので　どうなのか確認を依頼し、値段と調整についての話をする。
・補佐がドリ車向けの車を出してもらい試乗し、SKEに戻り　大川に電話して抽選会の時間とやり方を聞く。
・シオンの車両修理しながら　ガソリンとコンビニ経営の話をする。
・小峯が来たのでバイクの修理をし、抽選会行くか聞くも興味ないとのこと。今回の収穫祭に酒場が出店しないのと試乗会に行ったか聞く。
・コンビニ強盗行く前に盗難車を持ってきたので車両修理しながら最近の小型犯罪のチェイス等について聞く。
・るんるんが来たので車両修理しつつ、ランポを置いていってたようでそのまま取りに来たそう。
・小峯が戻ってきてインバウンド用のレミュスを会社の横隅に置いてもらう。
・店を閉めて中古車ディーラーの場所に向かい抽選会参加の準備をする。
・抽選会場にて抽選カーを一通り見て、パキチが足透明にして現れたのでお盆に見たペンギンを軽く思い出す。
・抽選タイムになったので場所に集まって、説明を受けて参加して　今回はミンドリーが当選し早々に解散していくメンツが現れるのであった。
・自分もSKEへと戻り、そのまま就寝する。																									
#endregion	
#endregion(mm月)
----
***&color(#17184b){2024年11月のエピソード}
#region(開く)　
****11/17　#245 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 245日目）>>https://www.twitch.tv/ki_n_chi/v/2304017097?sr=a&t=0s]]																									
#region(開く)																									
・起床後、在庫確認後　カジノでルーレットを回す。
・車の挙動確認をし、EDENに向かってわざとスピード出して走っているとマヌ太郎に捕まりスピード違反と言うことで念の為に手荷物検査される。(手錠は歪みと言うことでオッケーでる)
・スピード違反の切符取られ　3日以内に捕まらないようにとだけ言われる。EDENの中で新車を見たあと　SKEに戻り、開店ツイートするとだよが来て修理しながら花摘現場に警察が来たそう。
・花摘が大変になっているので花摘用の傭兵もありなのではと提案するもリスクがあるとの事。
・夕飯トークしているとぬくおが来て車両修理する。最近起きてなかったので医療費が高くなったことを聞き、大型時の医療費料金の話を聞く。簡易蘇生キット作成費も値上がりしたそうで　かなり金欠されるそう。
・蘇生キットを蓄えているというとだよから買い取りたいと言われ　常連客になるように言い300で買い取られる。
・ぬくおから素材買うか聞かれるも現状余っているので大丈夫と言う。ぬくおからラジオ局の副局長になった報告を聞き、いつかスポンサー流したいと言われる。
・姫一裁判について聞かれ、小峯から聞いたことと警察が自分のことを探ってそうなので気をつけた方がいいと教えられる。
・上田が来て車両修理しながら今日バギーレースすると教えられる。以前に言われたメカニック対抗レースについてはくるみが出ると共有。
・ミカピトフーイの車両修理しながらバイクディーラーになりたいと申し出があり、大型免許を持ってないとのことで　免許講習も出来ると言うとお願いされる。
・従業員雇用できる事も確認できたので、そのまま免許講習することになる。トラック運用場まで行き　トラックを出して講習し、免許講習場に行き　大型免許を発行してSKEに戻り、バイクディーラーで雇用して そのままチュートリアルをする。
・チュートリアル後　連絡先交換をし、免許グループのチャットに免許講習した事を記載する。
・ドリーに電話し、高級車購入したい旨を伝えて仕入れできたら連絡すると言われる。
・小峯が来たので車両修理しながら　これこら二人飛行場の予定らしい。
・博士とあびすが来て　博士の服装がフクロウになっていた。あびすと自己紹介し、博士がサイドカー買ったと報告を受け、ドリーから電話があり仕入れ完了したことを伝えられる。
・博士にアシッド系のバイト頼まれた事があり　誰だったか聞くと博士が濁してきたが牛乳飲むとそれになると教えられる。
・あびすが将来飲食店を立ち上げたいとの事と働いている職業について聞かれたので答えて　1仕事前の小峯の車両メンテナンスをする。
・ノアチェンが来たのでヘリ修理し、医療費高騰の話を聞く。飛行場が4人たが警察の人数がそこそこいるのでキツイそうとの事。
・飛行場が人数と横取りも来そうで大変そうと小峯がボヤく。店を閉めて小峯に少しだけ店を開けることを伝えてEDENに行き　ナイオビを購入し、SKEに戻りカスタムを見る。
・ルゥから電話が入り、社員のためにバイクを買いたいとのことと、メカニック対抗レースはくるみが参加予定で詳細を伝えるように言われる。
・那須が来て車両修理し、那須が12月中旬に店が開くと言われる。
・新店舗に行き、何を設置するかの仮予定を決める。
・ミカがバイク仕入れに来て、お客の三島と挨拶し　PYCの方なのでメカニック対抗の件は社長に伝えたと教える。カスタム練習でバイクを買うらしく　種類よってはカスタムの幅が少ないのもあると話す。
・だよの車両修理し、個人医見てないか聞かれノアチェンは見たと言うが寝たそう。
・新店舗の周りに社宅作れないとこがないか確認する。SKEに戻りチルしているとアドミゲスがブースティングで来て挨拶してくれる。
・小峯の車両修理し、飛行場の感想を聞くと手応えがあったが　それよりもエスタークと赤城の件が大変だったと言われるして
・しばらくして小峯が来てアーマーとターボを付けてくれと言われ付ける。
・うるふが来て23時までのレースに間に合うように修理依頼され修理しながら自己紹介をするして　ガソリンスタンドのノズル引っこ抜きについて聞かれたので警察に何か言われることはないと教える。
・コンビニ強盗終えた小峯の車両修理しながらチェイスのコツについて聞く。
・ヒロが来て聞き込みをしているらしく、とある車両を修理したか聞かれ　修理来てないと伝えると修理しに来たら警察に連絡してほしいと言われ　大川さんを轢き逃げした犯人の車らしい。
・白身魚が来て　ホワイトタイガーに狙われてるそうらしく魔除けを見せてもらいながらヘリ修理する。
・従業員が誰も起きてなかったので新店舗のスタッシユ等　決めてれてないとなりイロハが今度新店舗連れってほしいと言われる。
・イロハが会議用とかでチャット作るのはどうかと提案され、社宅については周りに物件がないと話す。
・イロハが今度真面目な話しにくると言われる。電柱にぶつかってイロハは去っていき、ぬくおが再び起きてきて　改めて最近の新ギャング情勢を聞き、半グレ集団が出来ていると教えてもらって陣平がMOZU辞めたと情報をもらう。
・IRiSの新アジトが使い道どうなるのだろうと話、ジョーカーがディーラー業をしに来て　バレてないのかどうか分からないが闇ディーラーになってるぽいと話す。
・最近入った車の話をし、ヒロが戻ってきて轢き逃げの該当者が出てきて大川さんと話しているそうで民事不介入になったそう。
・ヒロが帰ったあとに　ぬくおに大川轢き逃げ事件について教える。犬カフェ再オープンとスナックゆちゃメロディが開店したと聞くとゆちゃはらだおの誕生日だったのでその日にオープンさせたそう。
・葛城が一次帰国する話を聞き、小峯の車両を修理する。小峯の電話相手がアドミゲスなのを察しつつ　ジョーカーとぬくおと雑談する。
・カルウィンの車両修理し、丸聞こえなので小峯に声絞るように伝える。通話が終わったのかアドミゲスと喧嘩してるらしくめんどくさいよーと愚痴られる。
・喧嘩電話が終わったらしく　アーマーとターボを依頼されながら電話の内容がいつもの水掛け論でやりとりを何も知らない新人半グレが見てしまったそう。
・ジョシュアから電話が来てバイク購入したいと言われ仕入れ作業をする。しばらくしてジョシュアが来たので仕入れてあると教える。
・カミヤが来て車両修理し、テンション上がっていたので良いことあったか聞くと久々に会えたからと言われ　何人かSKEにきて顔出しに来ることが多いと話す。
・店を閉めて就寝。																									
#endregion	
****11/19　#246 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 246日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2305636212]]																									
#region(開く)																									
・起床後　ナイオビのカスタムをすることにし改めてカスタム確認をし、作ったカスタムシートを元にカスタム作業していく。
・1度試運転をし、SKEに戻り　以前ぬくおから探られていると言われていたのでババアに電話し、探していた内容を聞くが解決したと言われる。
・カジノでルーレットを回し、SKEに戻り　カラーリング調整をする。
・那須が来て、修理とカスタムした武器を持ってきたと言われるが以前見たと言うと誰かと聞かれるがわざと答えず、餡の人間ではあると教えて那須がカラーカスタムした武器を見せてもらう。
・車の挙動確認のために地下場に行き　試走して、そのままトラック経営のあるところでドリフト練習を軽くする。
・SKEに戻るとぬくおがやってきて車両修理しながら　アシッドやサルファー収集方法が変わったと言われ、昔ならヒューマンラボだったと言うと行けなさそうだが　那須連れていけばなんとかなるのではと言い、素材の集め方について雑談し　軽くサルファーの場所をツイックスで聞いてみてみるとの事。
・もしかすると花摘等も変わっているのではと話、うどん屋のメニューがカップうどんはドリンクらしく笑う。
・犬カフェが開いているので犬カフェに行き、犬カフェに行くとアッコパスとイズミがおり　開店おめでとうとイズミに言い 飲食購入をしてSKEに戻る。
・直ふぃからパーツ抜きを依頼されたので可能と言い　用意して向かうと言われる。何故かヘリで来たので車はというと連れがというのでしばらくして来てガス抜きする。
・ユンミと連絡先交換し、ガス抜き代が安いのでもっとお金払いたいというのでいらないの断り　ブリ照りを貰い、もっと来てほしいのと店の中で指名手配犯を捕まえさせないようにすると話す。
・ジョーカーにガス抜き全然すると話、カミヤの車両修理する。カミヤにナイオビ乗ったことあるか聞くと乗ったことないらしく　試乗したいとの事で自分のナイオビを出す。
・乗った感想を聞き、これから悪い事をしてくると報告をする。
・小峯が来たので車両修理しながら、アドミゲスと仲直りしたのかと聞くと特に変わらないのと発端の話を聞く。
・タクシー会社に人影があったので双眼鏡で覗くとアドミゲスだった。アドミゲスからバイクにエンジンとアーマー付けてくれと言われ付け、ついでに中古車ディーラーというかカスタム屋についてやるか再度相談し　やるとの事らしいので2階のスペースの活用性について考えていたので　何を起きたいか等　決めておいてほしいと伝える。
・再度アドミゲスが来たのでアドミゲスが持ってきた付属部品を取り付ける。
・ゆちゃが来て挨拶し、素材いるか聞かれるもお客があまり来ないので素材足りているといいながらヘリ修理しながら　新店舗やってもお客来なかったら店自体を畳もうか検討中と言い、陣平が来て修理しながら最近何しているか聞くとパレトと言われ　なんならこの後しに行くらしいと話　陣平の車の挙動がおかしいので車を借りてみるも普通だったので　原因が分からないが歪み処理で修理する。
・小峯の車両修理しながら　これからコンビニか聞くとコンビニと言われ、大型帰りだったそうで警察パラゴンは終わってるとキレていった。
・ノアチェンのヘリ修理しながら自分は暇だと話し、そのまま小峯が来て　小峯のヘリ修理する。
・小峯に大川轢き逃げ事件を知ってるか聞くとヘルアンだったが動機ズレだったそうでなんとか終わったそう。
・ザウルスが会社前に来たので　小峯がザウルスに向かって撃つので自分も撃って遊ぶ。
・陣平が帰って来てパレト成功したか聞くと警察来なくて　逆に勘違いされた人が追っかけられたそう。
・バイクが歪みで遅くなってるとのことでゆちゃが悲鳴あげていた。ゆちゃと小峯のいつものやりとりを見て　ゆちゃが瞑想行く。
・強制瞑想後のカミヤが帰ってきたので修理した車の請求を送り　SKE周りが少し重たくなると話す。
・ゆちゃが戻ってくるも　やり取りが高橋ほろんだとツッコまれて皆で納得する。
・KFC関連で出張修理で呼んでもありと言われ　即座に対応できるメカニックが欲しいとの事で自分は暇なので全然いけると話す。
・救急隊が会議している様子で牢屋対応の費用等について相談しているのではと話す。
・ゆちゃが戻ってきて　再び修理する。ゆちゃのバイクがやはり歪んでいるようなので市に言うように伝え、再び消えたカミヤが戻ってきたが　今度も駄目だったらカミヤは寝ることにするとのこと。
・カミヤが消えたので　だよに電話し、カミヤはもう起きれなそうだと思うと伝える。会社の入り口手前にあったカミヤの車をずらし、かどが来て修理して欲しいと言われ　自分メカニックでしょとツッコむ。
・かどが喉の大きさが上手くいかないとことで小声キャラみたいになってると言い、なんとか治してみると治った。
・UFORUでブラックジャックスに付き合ってもらったらしく、またボッタクられたそうで自分の車のカスタムを　かどがした事にして請求してもいいと話す。
・カミヤが再び戻ってきたので念の為にだよには伝えたと話す。
・無事出勤した　かどにカスタム代を請求するように言い、小峯の車両修理しながらラジオエンコーダー持ってないか聞かれるも持ってないのと　ひなちゃんが、かどを見て警察と言うが　小峯をツッコミを入れられる。
・かどに請求を貰い、かども久々の出勤だったらしく従業員になかなか会えなかった事と、以前ワンオペ時に小峯に猪狩は里帰りしたと言われたと教えられる。
・新店舗の準備内容を話、かとが450万取られた件について自分が悪いのか店が悪いのか第三者意見を聞きたいと言われ経緯を聞き、不当だったと結論になる。
・店の方針だった場合は科場かペティに言うしかないといい、もし店の方針でかどのみその対応可だった場合は自分は知らないと話す。
・18時から店開けてるが暇なのと、黒になっても大型行くとすぐに寝てしまうと話す。かどあてに警察から出張修理の電話が入り、本署に行き　本署でパトカー修理をして、レッサンが魂抜けぷちおを連れ回して挨拶しに来て久々だと話してバイクレースについて参加について聞かれ自分ははしないと話す。(23:15)
・ブロッコリーがかどの感情が死んでるというこでいろいろあってメンケアが必要なんだよってブロッコリーに言う。ブロッコリーに請求をしてSKEに戻りながら修理について話す。
・ツイートでタコマツが今日もスマホ溶かしやってる様子だと見てヤンキーなのにとツッコミ入れ　以前彼からインゴット購入したが全然いい人でヤンキーとは問題を話す。
・タコマツが半グレだと聞き、自分が飲食店勤務経験あるのか聞かれないのと職歴について話す。
・スナックゆちゃめろでぃが開いたので　かどと一緒に行き、隣の家をピンポンしていたが横のガレージだったことに気付き　店に入る。
・ゆちゃに商品注文し、かどくんの分も請求をもらう。途中でやってきた　すず交えてご飯トーク等の雑談する。
・博士とハンクも来てハンクと久々と言う。すすがバイク買いたくて待っていたが待ってる間に治療費が高くなったと言われる。
・個人医無線で誰かがデートするのではとなり、ナツメのゆちゃに対しての対応について手伝ってくれる人がほしいのではと話す。
・警察が団体で押し寄せてきて、お客がいる間は個人医やらないと言うと　警察がダウンした人はここに来ようと盛り上がる。
・菖光亭の商品値上げ必要なのではと話、警察が帰っていき　警察の足止めしてたのではとなり　ヒロが血痕綺麗にしてくれて助かったとなり　警察は血痕拾えるとなりゆちゃが　かどを殴り試すことになる。
・パンチャンから電話が入り　サルファーの位置について分かったか聞かれるも自分が聞いたわけではないし　分からないままだと思うと話し売値は変わらないだろうとが誰が買うねんとやはりなった。
・大型対応に行くぽいのでSKEに戻り、かどから葛城クッキーを貰い　一時的に日本に帰るらしいと話す。
・サウ汰とブラックジャックスが来てバイク買いに来たそうで　仕入れトラックが出る場所なので移動させるように伝えるが　かどがあえて先に修理する行動に入った。
・新店舗にヘリ止め場所があるのか聞かれ　該当箇所を教えて、新店舗は第二店舗として稼働させ　今の場所が第二にする予定と話す。　
・猫次郎がよくレギオンにいると話すと過去のレギオントークをし、かどが自分との初対面はレギオンでそのまま　ごみ収集バイト行ったと話す。
・短期バイトの話になり、電気工事以外は一人で行けるので窓拭きバイトしたくなった　かどはそのまま窓拭きしに行った。
・店の外でブラックジャックスのヘリが壊れてそうだったので様子を見に行き　煙が吹いていので修理する。
・怠惰が来てバイクの挙動がおかしいと言われるが　その現象についてはどうにもならないと話して今日のバイクレースについて聞き、だよが来て車両修理しながらバイクレースは安定のアドミゲスが勝ったとのこと。
・窓拭きしてきた　かとが帰ってきて報酬の金額聞くもかなり安かった。
・ゆちゃのヘリ修理し、かどがSKEクエストと言って心無きを使って遊び出す。
・コンビニ強盗について　近場はよく小峯はしていて北は遠いいので警察も大変とのことで　今日の警察の人数は23人らしく多すぎではとなり、救急隊の体験に福田がいて驚く。　
・ゆきやが来てパトカー修理しに来たので　かどに任せながらやりとりを眺める。警察襲撃の時にサボったのを聞いたらしく　自分も真似しよって言われたと報告を受けて新人も増えてきたので何かあったのかなと話す。
・怠惰が来て車両修理しながら食べ物をパンパンにポッケに入れられ、ハロウィン時の物産展前に話したから食べ物を持ってきたと言われ　ポッケに入り切らないのでランポを出し、かどが悪い知恵?を教えていた。
・ランポに食べ物を突っ込んでもらい、物産展で買えなかった店舗もあったと聞き　イベント行かないと答えるとイベント商品を毎回差し入れに来ると言われる。
・怠惰から救急隊体験した話を聞き、2回目の体験を受けたら正式合否が出るとのこと。
・基本店から出ないのでダウンしないと話、レースは基本しないといいお客が来たので帰っていった。
・大川が来て大川が初めて買った車だと教えられ、先日轢き逃げ事件の話を聞き　相手の反応によっては黒落ち考えてたそう。
・もし相手がほろんだったら　殺してたと言うが危機察知能力が強いのでギリギリを跨いでいるとのこと。
・かどに電話し、寝ると伝えて就寝する。																									
#endregion	 
****11/20　#247 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 247日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2306528416?t=10244shttps://www.twitch.tv/videos/2306528416?t=10244s]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ペティが来て久しぶりと挨拶し　新店舗の内装の件で少しだけ前に起きてたと話すとここで店番するので店の商品を持ってきていいか聞かれたのでok出すと商品を取ってくるとのこと。
・カジノに行きルーレットを回しに行くとモツキゼオと出会い自己紹介する。28日にライブするので良かったら来てほしいと言われ何もなければと伝える。
・ルーレットを回したあとに出るとニートニートチョッパーと出会い　名前通りニートらしくお金もカジノで持ってかれたそうで夢で10億貯めることだそう。
・SKEに戻り小峯の車両修理しながら　警察車両についての不満を今日も聞き　本日のお客第一号割引をする。
・ペティが戻ってくるがランポがおかしくなったというのでAT車が歪んでいるのでバイクも大変になっていると話す。
・新店舗の2階に飲食用のスタッシュ数について予想数言うとそれで大丈夫だと思うと言われる。
・ペティが上田から連絡が入り、一輪車レースについての宣伝があったと言われる。
・ペティに新店舗の相談をし、特に問題ないとのことだが近くに社宅が出来ないのでスタッシュを大きめに設置予定にしようと思うと話す。
・新店舗の近くにある高級マンションは買えそうと話すと一旦見に行こうとなり　一緒行き、土地代だけでもかなり高いだろうなと話す。
・先日買ったナイオビのカスタムを見てもらい、運転してみるか聞くとバイクで事故ったので大人しくしておくと言われる。
・ドングリが来てペティを探しに来るが　どこかに出かけてしまったので帰ってくるタイミングが分からないと伝える。
・青魚に若い男性(ドングリ)が来てたが帰ったと話す。ペティが事故した際にドングリに治療されたがツイックスのサブスクツイートにリプでレスバしたら探されたと言われ　ツイート内容を見る。
・かどがタイミング悪く来て　ビックリさせないでくれと逆ギレする。
・2週間起きなかった理由をペティに話、紅白歌合戦オーディオについてペティが普通に聞きたいと言うので出たらいいのにと提案するも闘いは苦手なのでと遠慮される。
・かどがペティにブラックジャックスに詐欺られた話を報告すると妥当だったそうだが出たり入ったりの反復横跳びは流石になので返金するとのこと。返金対応で色つけてほしいとかどが言い、詐欺罪に当たる場合の罰金いうと高かったので切符代わりにペティが100万送金し、後のトラブル料は話し合いの場を設けるのでその時にとなる。
・お客だと思ったらドングリが来てペティが逃げ回り、その間に修理を依頼され修理する。
・ペティがいるのではとシャッターの中に行くと青身魚がいたのでペティじゃないと言い、パンチャンがレース宣伝に来ているとペティが出てきたのでもう少ししたから帰ってくると教えてまさかの相手が衛星外ぽいとなる。
・小峯の車両修理し、ドングリに衛星外か聞くと衛星ついてると言われる。パンチャンにレース出てくれと言われるが断り、再びドングリが来て探し回るが明日も来ると言われる。
・ペティにまた明日も来ると言ってたことを伝え、ブースティング限定車両について小峯から話を聞く。
・ペティがブースティングの限定車について乗ってたら怪しまれないか聞くので買ったといえば問題ないと伝える。ジャックスが起きていることを確認でき、カジノで一億儲かったそうで900万彼から絞れそうとなる。
・ペティがこの街は手持からお金などを取られることはないと言うので昔はあり　よくズズが取られていたと話す。
・今日はオーディオだったりテレビ収録があったらしいが今からレースなのでチルかも知れないと話す。シュガピと挨拶し　まだIRiSだと話、ブラックジャックスが来たので修理する。
・シュガピがオーディオに出ることを聞き、ペティとシュガピがエモートで遊んでいるのを見守る。
・謎な人が来て　グッって言う人を探しているらしいが男性らしいが　小峯が来てが小峯ではなかったが時空警察ぽいらしいがKMNは小峯ではないそう。
・バケモノについては変装ではないらしく、変装となると姫一はのではとバケモノは女の子らしくペティの妹と言ってるそう。
・トラップハウスの話題をしていると小峯が加藤さんの家でトラップハウスで個人医ホイホイになってるらしい。
・ぷちおについて、ぱちおの従兄弟らしいが果たして本当なのかとなる。
・警察の人数多いと無線がごちゃついて無理そうとペティが言うので無線についてのトークになる。
・パンチャンとかどが帰ってきて24人中5位になったそう。上田がかどのIDを聞いてきたのでリプでID合戦が行われた。
・だよの車両修理し、じょばが来て　ぷちおとどういう関係か聞くとじょばが困惑し　じょばの車両修理しながら　まだオープン日決めてないが新店舗が開いた際も贔屓にしてなほしいとお願いする。
・大川が来て　車でピーナッツサッカーやりたいとなり　唐突サッカーをしようとなりじょばがホールになりかけるが逃げられる。
・ナイオビカスタムをかどがやったと言うとペティが驚く。パキチがピーナッツサッカーやりに来たと言うので　ツイックスに書かれてるのかと思ったら書かれていた。
・那須が修理しに来て　ほろんを探していると言われるが見てないと言い　いろいろあって探してるそう。
・ルゥから電話が来て、コンテストの件で連絡あり　共有してほしいことともしもの代役の件も言わる。
・パキチがオーディオで歌ってきたと言われ　緊張して覚えてないが合否はわからないらしい。
・アンナがサッカーで呼ばれて来たそうで先に車両修理しながらSKE内でサッカーするのか聞かれたので　ちゃんとサッカー場ですると教える。
・アンナから車の相場を聞かれ、主流の車の値段について教え、メカニックとゴミ漁りで金策していると話す。
・さとうの車両修理し、2階でかどとブラックジャックス裁判が行われようとしたが外でやることになる。
・SKEの外で唐突裁判が行われ、最終的に殴り合いで解決すること
・裁判が終わりサッカー場でサッカーすることになり、リボルーターを出してサッカー場に行き サッカーをやる。車両が壊れるたんびに修理しながらサッカーをする。(0:28)
・サッカーを終えてSKEに戻り、かどがまだジョーカーから逃げていて　テレビ局のマークが点灯していたと聞く。
・ペティがボールになったジャックスどうなったか聞かれたので出血が止まらなくて病院に行ったと報告する。
・治療費の話になり、飲食店の料金にペティが例えてかどに説明する。
・かどが喋るたんびに記憶なくなるのでショック療法で　かどを殴ると何故か殴り返された。
・医療費の治療について　かどはやはり高いとなり、もしペティが殴られるとなると　かどが袋叩きにされると話す。
・ペティが再度説明するも倫理観が終わってるので意味ないとなり、ブラックジャックスが気になっていたそうで　治療後の彼は分からないとなる。
・かどが挨拶すると舌打ちされたらしいが原因は不明だそう。
・時空警察の話になり相変わらず正体分からないとなる。ペティ宛に電話が来たがジャックスの件で遺言だったそうで迎えには行かないとこと。
・今日は開いてる飲食店が少ないと言い、新店舗のレイアウトについてかどと話。ブラックジャックスがチャリで来たがバイクに乗り消えて去っていった。
・カスタムコンテストについてもしかすると代役が必要になる可能性があるらしく出たい人がいるか聞き審査基準の判断目線について話す。
・かどの作ったRGPチャレンジ車両を見ながら評価例をやっていると　ペティとかどのコントが始まる。
・一仕事終えた小峯が戻ってくるが　また仕事するらしい。従業員については新店舗がどうなるか次第によると話すとこれ以上変なのが増えてほしくないと小峯が言い出すが真面目枠がほしいというと　かどに切れそうと言われる。
・昨日はかどが仕事したと言い、かどが飲食店で冷やかしするかと言うので小峯が気をつけたほうがいいと言い、どこかと火種作ってきたら遠慮なく首切ると宣言する。
・ナイオビをヴァンさんに乗ってて欲しいと話、MOZUからの仕事かと思ったら大型は全然やってないそう。
・だよが一輪車レース出ていたので、MOZUは白市民適性が高いというと足を洗うチャンスとペティが言い　白市民適性高いギャングもいると話す。
・ペティがプリズンのお迎えがあるのか訪ねられ　小峯は近くに物件持っているのでそこで車捕まえて帰っていると教えられ、プリズンで捕まったらプリズン行きだから迎え頼むと言われる。
・治療費の話になり、白パス持っているか聞かれたので持っているのとあまりダウンしないが　最後にダウンしたのがバイクをバック走行で遊んでいたら小峯に轢かれた以来と話す。
・治療費についてペティと雑談し中立個人医は縁の下の力持ちだから難しい立場だと話す。
・中立の葛城も自分は葛城が裁判官だったため違和感があったと話す。ペティはただ医療に興味があるだけで、体の仕組みを知りたいからと言われる。
・解剖に興味がある理由が分かり、最初は動物からやって慣れていくことをオススメする。頭の中の仕組みを見たいらしく、救急隊は機材はあるが生で見て見たいと過激発言を聞く。
・自分が車を調べたくなるのと例は一緒だと言われる。親が医者なので両親の昔話で医療関係のいろいろを知ってるので大変だと話す。
・メカニックに仕事に惹かれたのも　もしかしたら医療と似ているからかもと言われる。
・自分はこの街の車を自分好みに変えてみたい願望がある事を言い、いろいろ変わってメカニックがどれだけ対応出来るのかとなる。
・メカニックも部門分けが出来る可能性があると言うと自分が起きないとSKEは大変かも知れないと言うので頑張って覚えてもらうしかないと笑う。
・レーサーがメカニックにこごぞとなる可能性が出てきて　アドミゲスが黒やめてメカニックやるルートが出来るかも知れないと言うと弟子作る可能性あるのではとなり　それなら自分のとこに持ってきたほうが早いと話す。
・ひみつの音楽会が人を募集してるツイートを見る。自分はこの街では生歌は無理だと言い、最終収録でもありかもとなるが本番生歌歌えと言われた場合が困るとなる。
・冷やかしのかどが帰ってきて　ペティに商品を渡すが持ってるとのことでペティからロスランドのポップコーンをもらい　くじを引いたらポップコーンがあったそう。
・ジャックスの車両修理しながら橋から落ちると最悪落下死する可能性あると教える。ここ最近チルなので街中で抗争でもあればなとなる。
・ジャックスがヘリの練習をしているらしく、フローガー持っているので免許あるので貸すこと可能と言うと借りたいと言われたので犬カフェの駐車場まで行き　1週間程借りたいと言われたのでそのままフローガーを貸し出す。
・ヘリはかなり持っているのか聞かれ、修理や遊びに行くようで持っていると話し、SKEに戻り　1週間後に返却しますと言われ別れる。
・ペティが迎えに行こうとしている様子だったので迎えに行くと言うので　パトカー仕様のジャグラーを出して　プリズンまで小峯を迎えに行く。
・今からプリズンらしいのて時間かかるだろうから少し周辺ドライブすることにし、ペティ経由でかどに連絡してSKEに人がいないことを伝えてもらう。
・ひとしきり驚いたと言われたのでどういうことと思っていたらペティが知ろうとすればするほど疲れると言われる。
・ガソリンを入れて走っているとスケボーに乗ってる小峯と遭遇したので拾い、時間かかると思っていたが30分プリズンだったのと体験対応してたので20分で送り届けられたそう。
・酒場で送り届けながらフラストレーションが溜まっている小峯の毒吐きに付合い、ペティが相性いい人を探すしかないのではとなるも　ひとまず憎しみチャージは出来たとのこと。
・小峯を送り届けた後　犯罪に詳しくないペティを長時間待たせる男ではないかと結論にいたる。
・SKEに戻り　かどが戻ってきて、ペティがお土産をちょうだいと言い　何故かおしぼりとノンデリが治る薬をもらい　ペティがある意味効いてしまった。
・魔法少女カフェのお詫びと何故か警察署の冷蔵庫にIRiSタバコがあったらしく貰い。なぜ警察署の中にと疑問にペティが思ったので警察からは人気はあったと言う。
・UFOFORUでもタバコ売ってると言い、かどがパンケーキを1個だけ買うと言うので手荷物がパンパンなので車に仕舞えと言うと　メカニックの仕事道具を置いてきたので仕事する気ないじゃんとツッコミを入れる。
・かどがペティのランポに乗ると普通だったので自分も検証するが歪んでいた。かどが乗ると普通なので自分のランポも出してみて　STランポを貸す。
・なぜか自分のランホだけSTなので疑問になり　やはりズルだとペティに言われる。かどが自分のランポ乗ってもSTなので　やはりなんでとなる。
・ペティも寝るとのことで自分も寝ることにし、かどは一旦迷うと言うが警察のクラフトだけして寝るとの事で　おやすみの挨拶をして就寝。																								
#endregion	
****11/21　#248 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 248日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2307323902]]																									
#region(開く)		
・起床後　ガソリンを入れてコンビニを見に行き　在庫確認して仕入作業をする。
・仕入れ後　一旦SKEへ戻り　在庫を確認したあとにカジノでルーレット回す。
・SKEに戻るも　試乗会までドリフトして遊ぶことにし、ガソリン入れていたらジャックスが居て　スケボーが動かないと言うので飛行機操作で筋肉が変わったか聞くと変わったと言うのでスケボーは航空機扱いなのでと教えると無事動く。
・試乗会場に行くとすでに車が並んでいて車を出すとこを見たかったとなっていると電話が入り執行猶予が開けた姫ーが起きてきて　試乗会にいると言うとコスプレ見せると言われる。
・補佐がいたので挨拶し、バイクを入れたいとのことで今日もう入れようとなり　値段等は全て決めてあるとのこと。
・姫ーが来てバイクを一緒に見て　今日のコスプレを見る。バイク入ったらバイク跨がってもう一度来るとのことで　再び服屋の妖精になるらしく、試乗会と服屋しかいないが起きてくるだけでありがたいと補佐と話す。
・バイクを試乗し、ミカが来たので挨拶し　今日このまま販売すると話して乗った感想を聞く。
・バイクのカスタムを見てもらい、新しい車を見せてもらう。姫ーが戻ってきたのでバイク姿を写真に収めて　写真を渡す。
・姫ーの写真を使って宣言し、姫ーが入荷したら連絡してくれと言うと試乗会に来た　てつおも買うと言ってくれる。
・ハンバーガー車を見せてもらい、外でてつお達が試乗してる姿を見て　ノアチェンから電話が入り　どこにいるか聞かれたので試乗会だと答える。
・試乗会から帰ろうとしたら　てつおから乗せてほしいと言われ横に乗せて帰りながらエレジーについて話す。
・22時に入荷するとてつおに言うと時間あるときに買いにいくと言われ、てつおが新店舗について聞かれたので　今の状態的に大丈夫そうなのでお祝い持って行くと言い　病院に送り届ける。
・SKE戻ると小峯達がおり　全然いないと怒られつつ車両修理し、姫ーが修理しないのでノアチェンのヘリも修理する。
・今日はチルか行くと今は落ち着いてチルいそうで　個人医は赤字じゃないのか訪ねると今のとこ大丈夫だそう。
・サンクタスも値上げすると話、姫ーが電話でコスプレの教えを請いたいという人がいるらしく　そんな人がと驚いたと後、イヴの件について知ってるか聞くと知ってると言われる。
・執行猶予が終わったので前科はあるものの白だと言えると話す。姫ーに新店舗見たか聞くと執行猶予中は家に篭ってたので見てないと言われる。
・電話が入り、パキチからバイク注文の連絡が入り　仕入れたら伝えると言う。今の店舗は変わらず残るがメインは新店舗のとこになると話す。
・猫二郎が来て新車を買う予定でミカから買う予定でこのまま待たせてもらうと言い、そのままミカが来て値段変更だけして仕入れ作業を行う。
・ましろからバイク買えるか聞かれたので少し間隔を開けて来てくれると買えると伝える。
・ノアチェンからの着歴に折り返し、バイク欲しいので仕入れてほしいと言われ　待ちのお客がいるので　ちょっと待ってほしいと伝える。
・パキチが買えたと報告を受けた後にバイクの金額がおかしくなってると言われ　申し訳ないけど差額分支払ってほしいとお願いすると快く引き受けてくれる。
・ジョーカーのバイク修理しながら　金額を戻したので仕入れて大丈夫と話す。
・値段を再調整し　姫ーを後に乗せて仕入れ作業しながら　ミカ君は1日で免許取ってディーラーになったと教える。
・ミカに自分の担当分が終わったら上がってもいいと言うと時間あるので大丈夫と話す。
・ノアチェンがバイク買っていいか聞かれて大丈夫と答え、ホワイトタイガーがペティ探しに来たが今日は起きておらず伝言を頼まれ　ダイガから画像の車欲しいと言われるがバイクじゃないと思うと話す。
・イロハが声かけて来て　あとで話そうと言われる。仕入れ後　ミカと頼まれた分はお互い終わったので　1億行かなかったら皆買うのかなと言い、必要なときは働くのと給料について聞かれたので給料制ではないと教えて別れる。
・イロハからカラーの変更方法を聞かれて答える。イロハから落ち着いたか聞かれたので落ち着いたが　ましろにだけ電話させてほしいと言い　電話をし、バイク入荷したと伝える。
・ノアチェンのバイクのカラーリング変更をし、修理のお客が来てイロハに修理を頼む。
・お客から悪い人か聞かれ、黒いから黒か聞かれ見た目が黒いだと黒いわけじゃないと話す。今日は新しいバイクが出たので人が多いと言い、ノアチェンが置いていってたバイクを見せると買ってくれて　そのままカスタムしたいと言ってくれ、ミカから電話でマイナスになってると言うので話を聞いて　元値をミカに送金する。
・イロハに仕入れをしてくるので店を任せて仕入れする。イロハから電話が入り　ライトの変え方を確認され答える。
・仕入れを終えてSKEに戻り　イロハのカスタムを確認する。お客が帰ったあとに久々に仕事したと話、真面目な話と言われ　イロハから治療拒否ついて言われ　お客に餡ブレラの人がいるので客足がとなるが　問題ないと言い。関わりたくないやカスタム拒否とかではないなら大丈夫と答える。
・新店舗の話をすると新店舗行きたいと言うので行く予定だった最中に　てつおと宮脇が来たのでバイクは入っていると教えると購入してくれる。
・てつおにカスタムしていくか聞くと持ち帰るとのことで　宮脇のカスタムだけする。てつおから赤みよりのピンクにカラーリング変更してほしいと言われカラーリングしながら　ましろがバイク下さいと言うので入荷しているので買っていっていいよと言う。
・てつおのカスタムをし、いつも愛用してくれてるので割引する。プレゼント用バイクのクラクションについて探してほしいと言われ　探すのを手伝い、バイクを買ってそのままカスタムしてくれたので　ましろにキャッシングをする。
・落ち着いたので新店舗の内装を一緒に見に行き、2階に飲食用用のスタッシュを置いて販売出来るようにすると話す。いろいろ変更点予定箇所を話、オープン日は確認後作業がいろいろ終わってからになると話　オープニングセレモニーは何やるかになりドリフトは流石に無理そうだが　何かしろセレモニーはやりたいねと話す。
・従業員が多くいる日に話し合うのと従業員募集をしようと考えているが人手不足になった考えるよと言い、イロハからスクイーズを貰い　新店舗に合わせてイロハの移動販売の商品もだそうなと提案される。
・外での修理ではなく中で修理希望で、移転作業は必ず呼んでほしいと強く言われる。
・社宅は候補地が高級住宅街でかなり高いと思われると教える。イロハが他の従業員が楽しそうにやってるので自分の家を使ってほしいとなる。
・小峯が来て修理し、小峯の車両の耐久値が減っていってて　ついにかとなる。補佐に聞きたいことがあるので少し試乗会に行ってくると言うとイロハも救急隊の仕事に戻ると言われる。
・試乗会に行き、補佐にバイクの値段上限の関係で値段が上げれないと報告し　その場対応して貰い　今日は抽選会あるのか聞くとショップマークついているので大丈夫そうと話す。
・SKEに戻り、サンクタスの値段変更を行い　バイクの在庫を作るために仕入れる。
・科場がバイクを買いに来たので入荷していると伝え、ジョーカーが仕入れ作業に来たので　バイクの売れ行きと性能について話し、猫二郎がディーラーで働きたいらしくタイミング合えば雇っておくと言い、黒ディーラーなので基本仕入れしないようにしているのとのことで、免許講習可能なので繋げてもらえたら対応すると話す。
・カスタムを見ていた科場が見当たらないが仕事にでも行ったのだろうか考えて再び仕入れ作業をする。
・ある程度入荷したので仕入れ作業を終えて、ぬくおとえりが来て　えりがラジオ局長になったと報告を受け、先にカルウィンの車両修理しながら　次のカジノの景品カーは限定車の可能性あるらしいのと新しいバイクが入ったと話す。
・ぬくおからラジオが指導するので　スポンサーについて菖光グループか1個ずつ会社でCM作って欲しいとなり、適任はペティかなとなって社員に共有しておくと伝える。
・ツイックスでれりあが誕生日と見かけたのでお金を送金する。しろくまの車両修理し、積載車あるあるを話す。
・パティが来てヘリ修理しながらペティいたか聞かれるも今日は起きてないと思うと話す。ゴンから飛行場まで出張修理来てほしいとお願いされ、飛行場に行き　ヘリ修理してそのまま餡ブレラの人のヘリも修理する。
・味野がいたので挨拶し、ついでに修理あるならすると言うと今のとこないそうなのでSKEに戻りながらゴンからお礼電話が入る。
・新店舗の準備作業をし、食料が減ってきたのでU FOR Uに行くと　なぜかIRiSの服を来たメンバーが集まっており、IRiSの服着てし写真取ってIRiS復帰したってペティに言ったら信じそうと科場が言うので戦闘服に着替えて、科場に車置いていったのか聞くと自分の車ではないのでカスタムだけ見て置いていったそう。
・科場から飲食を購入し、最近急にお金が減る歪みがあるらしく気をつけた方がいいと教える。
・パティが来てIRiSの新人だと言うと信じており、集合写真を撮って着替えるとパティが服持ってたんだと言われる。
・次に魔法少女カフェに行き、商品購入をして　るんるんがなかなかお客が庫内なので助かったと言われる。
・ゆちゃからさっきの写真upしていいか聞かれたので名前隠れているので大丈夫と言い、メカニックなのでお客来ないの分かると話、オスカーと挨拶して　看板の危険性について話す。るんるんもPYで働いていた頃の懐かしさを話してオスカーの目標を聞く。
・オスカーが姫ーの弟子になりたい人だったらしく　やりたい格好の服装を決めたのとVFで陣平と魔法学校トークで盛り上がったそう。
・白で生きてる大変さについて話して、オスカーの最初の服装がわきをと同じだったらしく軽く詰められたがいい人だったそう。
・リーが来て　るんるんも忙しそうだったらしく、迷子の人質を発見したので横に乗せて　本署に行き　迷子を送り届けたが逃げてしまう。リコと久々に会い会話しガンバレと話してSKEに戻る。
・上田達が来てバイクを買いに来て　えるなにバイクの買い方を教えて購入してもらう。
・IRiSの新アジトの鍵がどうなっているか見に行くことにし行ってみると鍵がかかっており開かなくなっていた。
・SKEに戻りバイクの値段が変わってないか確認をし、店を閉めて　ドリフトサーキット場でドリフトをしに行く。
・SKEに戻り就寝。

【IRiS集合写真】
&blankimg(IRiS.jpg,x=400,y=200)
&blankimg(IRiS2.jpg,x=400,y=200)
																						
#endregion	
****11/22　#249 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 249日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2308129891]]																									
#region(開く)																									
・起床後、ツイートチェックしたあとバイクの値段確認をする。
・起床+バイク宣言ツイートをする。出張修理用の車の中の部品補充をし、アドミゲスから電話が入りガス抜きを依頼され　ガス抜き作業する。
・アッコパスからバイク購入したいと言われSKEで待ってると言い、ユンミからお酒もらう。アッコパスが来たので入荷してあると伝え　購入してもらい、カスタムしていくか聞くとBMCで一応勤務していると言われる。
・ペティが来て挨拶し　冬服に変わっているのと奥にいると一体化して分かりづらいと言われ、イロハがペティに会いたがっていたことを伝える。
・不動産の用事が来るまでは店番しておくと言われる。ペティに溶鉱炉に行ってくるのと勇者が来たときにとバイクは入荷してあると言ってくれと伝言を頼む。
・溶鉱炉に行き　スマホを溶かし、帰りに倉庫に貰い物をしまう。
・SKEに戻り　収納し、ペティが不動産さんと用事してくるのとノアチェンが買っていったと報告を言われる。
・カジノでルーレットを回し、小峯からプリズンのお迎え来てほしいと電話を受けてプリズンへ迎えに行く。
・プリズンから酒場まで送り届け　後で車持ってSKEに行くと言われる。SKEに戻り　小峯が持ってきた車両修理し、ペティについて聞かれたので少し出かけていると話す。
・ペティがU FOR Uで勤務しているツイートを見たあとPYCに今日はいるのをステイトで見る。門につっかかえてた心無きをぶん殴る。
・怠惰からヘリ直せるか電話で聞かれたので対応可能と言い、JTSに誰もいなくて詰んでるらしくJTSまで行き　上に豆ヘリがありヘリ修理する。
・ヘリ操作に慣れたか聞くと　シャノールが苦手だが大分順調だそう。紙飛行機の操作の難しを聞き、福田と先日体験していたというともしかすると受かったら同期になるかも知れないと喜ぶ。
・馬の免許取得の難しを話、今日もポッケに物を入れようとしたらヘリ修理が先だっと笑う。ニャンコが車を大声で褒めてくれ、怠惰がスピーカーにして車を褒めてくれた話をスピーカーで話す。
・花屋へ行き、さぶろうの新商品を購入し　バイクが新しく入ったと教えて写真を送り　買いにいくと言われ、最近困ってることはないか聞かれたのでメカニックが増えて仕事がないことくらいと日常会話しSKEに戻る。
・U FOR Uに行き、ペティにいつもので商品を買い。カジノの景品カーの話をし、ペティにお土産で花屋のさぶろう商品を渡す。
・ペティが昨日のIRiS集合写真を見て　鳥の人が誰だになりペティが困惑しており、そのまま懐かしトークになる。
・ペティが不動産関係で動いていたときに後ろをつけられたことを聞き、VIP席について話をし　再びつけられたときの話になり餡ブレラの人だと声かけそうとなる。
・怠惰が来たので挨拶し、ましろと医局長が来て　ジャックスが救急隊に受かった報告を受ける。U FOR Uにいつからいるか聞かれ　10分程くらいかなと言う。
・フクロウのお面の人を見てないか聞かれ　見てないと答える。大川が来たあとに昨日バイクを買った鹿が来て物乞いなのか謎な組み合わせがおり　大川が突っ込む。
・A2もSKEもチルでペティの付きまとい事件の犯人を探すのもありかと考えるが居眠り運転して事故ったそう。
・車でざっくりとした特定をし、昔ジョーカーが持っていた車と似ていたのでジョーカーに確認してもらうも違ったそう。
・花屋のツイートについてしたのか聞かれ必ずしないといけないわではないのでしてないのと大川が花でなくさぶろうの匂い嗅いでるみたいと言い、大川にも渡す。
・今日が馬ウアーと梅婆ちゃんの結婚記念日らしいが馬は先日死んだのではというとマックと二人で告別式をいつにするか日を決めてるらしく謎すぎた。
・メカニック対抗のはA2はチェンマヨが出るとのこと。A2の情勢聞くも変わりなしだそう。ぺいんゆきやが1週間限定でA2を出禁になってるそうで理由が終わってた。
・梅婆ちゃんが来て　今日が結婚記念日なので起きてきてない旦那のためにプレゼントを詰め込みたいそうでメニューを悩んでいるとダーリンが起きてきたそう。
・去年の結婚式の話を聞き、大川に昨日のIRiS写真が渡り　正体がバレた。
・結婚願望について聞かれるもいい人がいればと二人して濁す。冬のネイルからおでんトークになり　救急隊の二人がVIPから出てこないので1時間たっているか確認するために見に行くと重い話をしているらしく治療拒否について話し合っる様子だった。
・クリスマス商品をメニューを相談され肉料理だろうとなる。大川とメカニックが多いので教習所でジョブつけてていのかもなとなる。
・先日久々に大型免許講習やってほぼ忘れてたと話す。ジャックスとがみともが来たのでジャックスに入隊おめでとうと言う。
・ジャックスの腕に手錠ついていたがジーザスと同じなのでペティが嫌だという。
・ジャックスが誰もつきっきりで教えてくれないと言うので　謎のイジメ?が起きていた。
・先日起きたピーナッツレースの話をし、昔のジャーニー2なら面白いことできそうだったのになとなる。
・会社に戻ってもチルそうなので店じまいし寝ることにし、ペティたちにおやすみといい別れて　SKEへと戻り就寝する。
																								
#endregion	
****11/24　#250 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 250日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2309915178]]																									
#region(開く)																									
・起床後、スマホを持って溶鉱炉に行き　インゴット作成をする。そのまま帰りにカジノでルーレットを回す。
・SKEへ戻り、犬億達PYCメンバーが来てレースしてたが足がなくなったと言うことで9055に送り届ける。
・SKEに戻り、自分の車両修理する。バイクの売上確認後　シュガピが来ており修理する。
・オーディションについて聞くと合否はまだ出てないそう。仕事の方はボチボチらしいが医療について軽く話して　ファースト客なので割引する。
・簡易修理使用のお客に扉直さなくていいか確認して大丈夫と言われる。
・くるみが起きてきて世界統合依頼の起床だった。かどが世界統合時の服を見てツッコミを入れる。カスタムコンテストのカスタムの車についての話になり、自分の持ってる車を見せる。
・かどが飲食店に買い物に行き、最近の出来事を軽く説明し　指定された場所にくるみを送り届けてSKEに戻る。
・くるみが買ってきた車のカスタムを眺め　そうしていると犬億が来たのでのヘリ修理し、大型免許を持ってないと言われ　免許講習することになったので　くるみに店を空にすることを話す。
・ゆんみから連絡が入りブースティングの関係で連絡したとのことで　後で折り返すと話す。
・港でトラックを出し講習しているとチェンマヨから電話な入り、後で大丈夫と言われ　講習をする。
・新規住民の免許を流していいか聞かれるので　働かない従業員二人抱えているので全部はキツイと答える。
・店に基本お客来ないと話すとペティがよく開けてると言うのでペティいないとお客来ないと言う。
・黒についての話になり、銃も撃てないし短気だと言うと驚かれる。講習を終えてバイクで港まで行き、港で車に乗り換えて帰りながらバイクディーラーになるか聞くも　ミカがバイクディーラーなので一旦大丈夫とのこと。
・SKEに戻り、かどが正当なツッコミをする。ユンミに電話し、北の用事を終わらせたら行くとのこと。
・チェンマヨに電話し、ゆんいんが出勤しており　久々に会えたが街が瞑想入った関係で銃だけがあり事件制があるのかと思ったそう。
・かどから今日は警察内でイベントがあるとのことで警察が多いと言われる。28日に街がイベントが重なっていると言われ　イベントカレンダーを見て話す。
・U FOR Uのセールに行ったか聞かれるが在庫があるので今のとこは問題ないので行ってないと話す。　　
・かどに自分が講習中に来たお客がいたか聞くと　スコティッシュとろぎあが来たそう。
・くるみがカスタムさせた車両を見せてもらい、パンチャンがかどをドライブに誘うやり取りを見る。
・ユンミが来たのでガス抜きをし、今日は一人なのかと聞くと　アドミゲスは寝たのと他のメンバーはバラバラで動いていると教えてもらう。
・チェンマヨに連絡して今なら手すきなので大丈夫と言うと向かうと言われる。かどが帰ってきて　何だったのか聞くと近況報告しに来たらしい。
・チェンマヨが来て　大川がA2辞めたと報告を受け、代理店長になったので菓子折りを持ってきたので新店舗で働けなくなったので誘えなくなったと笑う。
・ゆんいんがバイクカスタムの相談されたため可能なのとニトロだけは駄目だと教えてバイクのカスタム上限を教える。
・チェンマヨが帰るので頑張ってと言って別れて、ゆんいんにカスタムパーツの場所等を説明する。
・くるみからカスタムした車をもらいルゥが起きてきた時に渡すとなる。ジャックが来て初心者の人がメカニックに興味があるらしいがうちはお客が来なくて募集してないと話、ゆんいんがまたなんかやらかしたのかジャックに絡まれる。
・だよが来たので修理し、フリルが来たので久しぶりと言い　賑わってると言われ珍しくと言っているとゴンオザが来る。
・パティがペティは寝たか聞かれると今日は店に来てないと教える。個人医組が同じ衣装になってたのと今日は警察少ないと言う話をし、KFCのプロモーションを今日はやり　服はそのときにと作ったそう。(ゆちゃが小峯の趣味って言う)
・初心者がメカニック体験したいとのことなので9055やPYCなら体験受け入れしていると思うと話す。
・くるみと雑談し、ジャックとゆんいんがそっくりだと話をする。ゆきやの車両修理し、くるみに大川さんがA2辞めてチェンマヨが代理社長をすることになったと話、酒場ならいろいろ聞けるのではとなる。
・ゆんいんがヘリの場所が邪魔になってないか聞かれ、まだ戻ってこなさそうなので少しヘリをずらす。
・目標がないと話　新店舗は市には言ってるのでそれ次第となり、大川さんがメカニック辞めたのも分かるとなる。
・ゆんいんが寝るとのことで挨拶し、ジャックの車両修理しながら入れ違いでゆんいんが寝たと教える。
・SWATが増えてきたので警察内イベントが思わったから増えてきたのかもなと話す。
・くるみと音楽について話をし、珍しく小峯が来なかったのでKFC周りで忙しかったのかもなと話　そのまま寝ることにし就寝。																									
#endregion	
***11/30　#251 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 251日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2314891034]]																									
#region(開く)																									
・SKEの中でドリ車の調整話をし、中川の車にステッカーを貼る。
・SIMカードを買いにいった中川からSIMカードが使えなくなったと無線で連絡が入る
・ばかじゃが来て車両修理し、中川いるか聞かれ買い物言ってると言い約一年ぶりに起きてきたと教える。
・中川に無線で戻ってくるか聞くと帰り途中と言われたのでばかじゃが会いたがってると伝え、動かなくなった車を出張修理依頼される。
・さぶ郎から電話で出張修理を頼まれ　本署に向かうことにする。(二人いるのにいっぱいいると言われる。)
・出張修理用の車で先に病院でばかじゃの動かなくなった車を修理し、ばかじゃに自分達がいない時は試乗会やってる場所でドリフトしてると話す。
・本署に行き、パトカー4台修理しながら　さぶ郎からデコトラ持ってそうと言われて持ってると話す。
・さぶ郎に最近SKE人多いねと言われ、少人数ではあると言うと一人いるだけで多いと言われる。
・修理代をさぶ郎に支払い　また呼ぶと言われて別れる。中川として白市民パス持ってないので　照合されたりすると大変だと話す。
・SKEに戻り、中川に修理代半分渡して　ドリ車を出して地下駐車場で二人でドリフトをする。
・二人で追走を楽しみ、地下場から出て　レギオンでラルさんを隣に乗せドリフトを見たいと言われて　そのまま横にのせてドリフトする。
・時間が時間なのでSKEに戻り、新しく来てほしい車について語り　中川をレミュスに乗せて町中を軽く走り　腰にいいマッサージになると話して、ブレーキ音いじってお互い走ったら楽しそうといい　明日の起きる約束をして就寝。																									
#endregion
#endregion(mm月)
----