***&size(110%){&bgcolor(#afafaf){&font(#26499d,90%){&nbsp(2)Season2}&nbsp(36)}}&font(9px,#fcc800)
***&big(){&color(#000000) &underdot(#00bfff,3px){2026年}}　&color(#F54738){【&u(){※情報募集中}】}
**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){1}}月}}
#region(開く,close)閉じる
&bold(){01/02　／　[[y>>https://www.youtube.com/live/_r25Kph4sQU?si=3L59G2ao2G1ZU0hh]]}
#region(remember,開く)閉じる
－21:26頃　衛星開始＆転送完了－

・世界転送を終え、新世界に
・・まだ肉体がないため、MonDの肉体整形をする
・・ノアチェンバーのアパート内で肉体整形作業が開始され、帰宅したノアチェンバーさんと邂逅してしまい気まずい。「だいぶ気まずいっす」『あ、すいません今出かけて来ます』
・肉体の整形を終え、服屋へ行き服を選びに行く
・・まだ肉体作成中なので、ない服をコマンドから選ぶ
・念のため高級服屋と美容室に向かう
・スマホのアプリをダウンロードし、TwiXのアカウントを作成する
・レギオンにて
・・（「もしMonDをやるとしたら、MonDで窓拭きするしかないってこと？最悪すぎやろｗ」と、心の声が漏れる）
・・（昨日ルリでは犯罪をしたが、深く考えていなかったという。ルリでは犯罪をせず、MonDで新鮮な気持ちで犯罪をやった方がいいと考える）
・・小峯が様子を伺いに来たが、何とは言わないがMonDの判別ができず困惑した様子でそっとその場を離れる。その様子を察し、思わず笑ってしまうMonD

22:31
・原付を買いに行く。32万の「Faggio」を購入
・ケバブ屋で飲食を購入
・文月夏苗のパトカーと衝突する
・病院でメディキットを購入し、ついでに体の治療をしてもらう
・MonDに気付き動揺する、だよ『MonDさん？』　無言でだよに原付でタックルする
・・現状の街の様子を含めて話を聞く
・・『元ALLINの人には会わないんですか？』「そのうち会えるやろ」
・・MOZUの解散を聞く。『解散しました』「解散したん！？いつ？」『9月頃』　MOZUの解散の経緯を知る
・・通りかかった千代田とトナカイと邂逅。『え？え？え？ガチ！？』「久しぶり」
・・『あのMonDがスクーター？ｗ』「金ないって」
・・MonDが警察の道を仄めかすと、笑いが止まらない一同
・・ももみ先生が月ノ島と三島みつーを連れ、五十嵐えいむとヘルアンも合流
・・警察のキャップに電話し、警察になれないか確認してみる。「俺MonD」「俺って警察いける？」　話を聞いていくと、記憶をなくしているというシャンクズも警察になりそうなことを知る
・・警察になれそうな空気に困惑。『俺も警察戻れるかな？ｗ』「泣いて警察辞めたのに？ｗ　泣きながらプリズンで飯作ってたのに？ｗ」
・・だよからピストルと弾をもらう
・・メンバーと連絡先を交換し、今のギャング情勢や街の情勢を聞く。「え？暇やん」
・・ALLIN解散後の現状の各々の進路を聞く。『解散後ギャング設立したんですけど、解散しました』「え？ｗ」
・・天草も合流。『え？本物ですか？』「本物ですかってどういうこと？」
・・本署へ向かう道中、自然と輪になって会話したことを懐かしく感じる

23:04
・本署にて
・・「おーい」　えびすに対応してもらう。「俺誰だか分かる？MonDだよ？」『え？えぇ！？MonDだよ？』
・・警察の応募について話してみる。『ややこしいなーｗ』
・・キャップに引き継いでもらい、市長に電話をし本署に来てもらう
・・本署に訪れ、困惑している市長。『どういうこと？ｗ』　一緒にこの街に転送されていたことも伝えるが、信じてもらえない
・・警察になりたい旨を伝える。「俺は警察になりたい」『はぁぁぁ！？』
・・志望動機を聞かれたので、取って付けたような志望動機を告げる。何故だか警察になれそうな空気に
・・話をしていると、警察に連行されてきたえいむ。「おい！犯罪やめろー！」『ｗｗｗ』
・ドライブをしながら進路を考える。「どうしよっかなー。こんだけ言って次の犯罪通知で行ったら俺がいるんでしょ？ｗ」
・レギオンにて
・・月ノ島に警察ルートはどうなったか聞かれる
・・ケバブ屋で脇 逢魔と話す。「おーい、わきを」『脇 逢魔なのでわきおですね』　脇は黒市民だと知る
・脇に女の子を紹介する（ナンパコント）「この人どうですか？」『なしです』
・・ナンパから結婚に進めるまでが早い脇
・・ケバブ屋にて、『モンちゃん』とあだ名で呼ぶ脇。近くにいた卯月るくあは怯えだす
・・ヘルアンからCPUのデータも無事転送されているというメッセージを確認
・服屋で変装を作る
・えいむに電話をして犯罪について聞く
・・ゆちゃを人質にとり、近くにいた月ノ島を誘いコンビニ強盗の準備を進める。車を取るのも一苦労

24:05
・やっとCT中じゃないコンビニを見つけてコンビニ強盗。　／　相方：月ノ島ごう　／　人質：ゆちゃめろでぃ
・・警察とチェイスの交渉をしていると、心無きの車に霊明ごと轢かれる。その後、重度出血でダウンした
・・月ノ島が代わりにチェイスをしようとしたが、目の前で車が消える。あまりにも不憫な出来事が続いたため仕切り直し
・・救急隊に病院へ搬送された
・病院で初治療。松葉杖がないことに感動。「あっつ」
・レギオンにて
・・盗難車を探すため、えいむとみつーと一緒に盗難車を探しに行く
・レギオンに戻り人質を探しに行く。霜月ろっぷを人質として確保

24:30
・コンビニ強盗。　／　相方：月ノ島ごう　／　人質：霜月ろっぷ
・・チェイス ➡ 1分アタック禁止。4台のパトカーに追われる
・・チェイスで巻いたのを確認し、帰りにブラックマーケットの場所を教えてもらい、ブレイン銀行強盗で必要そうなアイテムを適当に購入する
・レギオンにて
・・犬好マイキーと初めましての挨拶。しかし無言のMonD
・・仲良くなりたそうなマイキー「じゃああの人ナンパしてみて」『さっきナンパしました』「あ、そうなんだｗ」
・・🔰のコーラボーイに絡まれ、頭を撃ち抜くが無敵のコーラボーイ
・・小峯にハンドガンの弾を譲って欲しいとお願いする。BMを18万分渡して購入する
・・だよから折り返しの電話。「ハンドガンの弾ってどこで買えんの？」
・・四五六確と久しぶりの邂逅。『え、ボス！？本物！ずっと会えてなかったっすよ！！俺解散の日も居なかったっすから』「お前のせいじゃんそれは」
・・個人医について。「この街って個人医いないの？」『見かけたことないっすね』
・・ALLINを解散した後の四五六確の進路を聞く。『もし犯罪するとかギャング入るってなるんだったらボスの下でしかやらなーいって決めてたから、もう白市民になっちゃいました。所謂0・100っすよ』「なるほどね、じゃ今から銀行行こうっか」『ボス？ｗ』
・・白骨ラストが気になるMonD
・・「スライディングほしいー」
・・四五六確を人質にしてブレイン銀行強盗の受注に向かう。白市民の四五六確『知っちゃいけない情報がバンバン入って来るんすけどｗ』
・・心無き受注おじさんに紹介できる場所がないと言われたので待機する

1:15
・心無き受注おじさんの前で、相方の月ノ島と人質の四五六確と待機
・・まだかかりそうなので、一度レギオンに帰り待機する。『待ち合わせ人質っすか？ｗ』「そう」
・レギオンにて
・・🔰がないので、白骨ラストに銃を向ける。動じないラスト。『何向けられてる？』
・・今この街ではサッカーが流行っているという。「何で？」『暇だからじゃないっすか？ｗ』
・・今のギャング情勢、犯罪周りやクラフト周りを月ノ島から聞く。「銃はどこから貰うん？」『だよさんから買うしかないっす』
・時間をおいて心無き受注おじさんを見て回るが、まだ受注できず。受注おじさんの前で月ノ島と談笑しながら待機
・・『白井さんも起きたっすね』「白井？」
・レギオンにて
・・眠たいので、また次回起きたときにすることを月ノ島に伝えた
・・寝る間際、犬好マイキーを一発殴って就寝した

－1:39頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/03　／　[[y>>https://www.youtube.com/live/0yVIs0869ao?si=rcmBkZcuiHlWLQ2Z&t=3188]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:38頃　起床－

・レギオンにて起床。車を取る
・・大川、ハクナツメ、佐糖あまの乗る車と衝突。無言で銃で脅すが、ギャラリーに写真を撮られて大事になりそうだったのでその場を後にした
・ブレイン銀行の受注をしに行くが、1人だったので受注ができず相方を探しに行く
・レギオンにて
・・星ノみこのタクシーの助手席に乗り「面白いとこ」　デジャブを感じる星ノ。場所を指定しブレイン銀行強盗の受注に向かう
・・しかしCTだったためレギオンに帰宅した
・レギオンにて
・・上田と三条ネギと談笑。『銃ってどうやって手に入れるか知ってますか？』「何で？悪いことしたい？」「警察さーーーん」
・新しい車を取り、受注ができそうな時間までドライブをしながら待機する。「コンビニー？コンビニやっとく？」
・・上田を車に乗せコンビニ強盗へ。人質確保
・・「この街で犯罪したことある？」『ない』「見とけば？」

24:02
・コンビニ強盗。／　人質：上田
・・犯罪をしたいという上田。しかし何も情報を持っていないため、銃を流していいのか確認してからと上田に伝える
・・解放条件を出さずチェイススタート ➡ 最終的に3台のパトカーに追われたが逃走成功
・車を変え、マスク屋で新しいマスクを購入
・ケバブ屋で脇を拾いブレイン銀行の受注へ向かうが、夜に来たつもりがまだ受注ができない
・・JDと轟ばーども受注場所に来るが、その2人も受注できない様子
・・JDと轟も銃の入手先を知らないという。『銃どこでもらったの？ちょーだい』「ちょーだい？」
・レギオンにて、BMはあるが現金がないので困るMonD
・みつーに電話し、ブレイン銀行強盗のCTを聞く。『だいたい1時間ちょっとだった気がします』「ずっとCTだよ」　後ほど合流することを約束するが、非通知のため相手が誰か分からず半信半疑のみつー
・ブレイン銀行強盗の受注を確認し、街散策をしながら時間を潰す
・受注先にえいむが来たので、受注先の歪みがあるらしく対処法を教えてもらう
・みつーから折り返しの電話。『さっき電話しましたか？』「してないよ」意地悪するMonD。ブレイン銀行強盗の受注先で待ち合わせをする
・ブレイン銀行強盗の受注先にて
・・みつーと合流し、先ほどえいむに教えてもらった方法を試すが受注できなかったため、別の受注先へ向かう
・・他の犯罪受注先や精製所などの情報を共有してもらう
・・コンビニも正しい手順を踏めば地下に入る事が可能だという
・・ブレイン銀行の受注ができないため、コンビニの地下に入り金庫を漁ってみることに
・レギオンで警察の夏苗を人質にとってコンビニへ向かう
・警察無線で夏苗が人質に取られたと知り、警察は厳格な警察官の夏苗を人質に取る犯人が信じられない様子の無線が入ったという

1:03
・コンビニ強盗。／　相方：三島みつー　／　人質：文月夏苗
・・レジの回収を終え、店舗裏のハッキングをして地下にある金庫の施錠を試みる
・・地下のハッキングを行っていると、地下の扉が閉まってしまい出られなくなってしまう。「おーい！出られないぞ！」
・・中の金庫の回収を終えたので、警察に扉の外へ出してもらう
・・チェイススタート
・・避けきれずに、犬を轢いてしまう。「犬ーーー！」「お前のせいで犬轢いたやろー！」
・・車を降り銃撃戦になるが、リオを1撃で仕留めるが、リオのダウン間際で放ったテイザーで拘束されてしまい逮捕
・この街初めての牢屋
・・手錠スキルチェックチャレンジ ➡ 何回もチャレンジをして何とか成功。「3回だ3回」
・・『MonDじゃないか！警察になるんじゃなかったんか』「心は1つしかできん！って言われたよ」『何で知ってんだよｗｗｗ』「噂で聞いた」
・・タックルを気に入ってしまいbotになってしまうMonD。「タックル、タックル、タックル」
・初プリズンに送られる
・・囚人服が前の街からデザインチェンジ。「お、服変わってる～」
・・心無き看守と戯れる
・・プリズンのやり方が分からず、一緒に来たはずのみつーも見つからないのでプリズン内を散策
・・なんとか出所したので犬好マイキーに電話をしてタクシーを呼ぶ
・・転んでしまい、出血が止まらずダウンした
・・犬好マイキーも到着するが、ダウンしてしまったので救急隊に搬送してもらった。「で、アイツはどこ行った？」みつーがプリズンからも出て来ず、ずっと姿が見当たらない
・病院で治療してもらう
・・病院で先生達と談笑
・・みつーから電話。『プリズンで心無きの看守殴ったら懲罰房に入れられてました』「ｗｗｗ」　病院で待ち合わせをして、ブレイン銀行強盗の約束をする
・・イナイロハとももみ先生と話しながらみつーを待つ。イナイロハにエモート芸を見せてもらう
・・遅いのでみつーに電話をかける。もうすぐ着くとのことなので、病院の隣にあるアパート前で待機する

2:09
・アパートの前でだよを見つけたので「銃ちょうだい」『150万です』「高すぎやろ！」　お金がないので、タバコと物々交換
・・ピストルを持ってるのを目撃され、警察に職質される
・・隙をついて車に乗って逃走
・・銃撃戦になり3人ダウンさせるが、弾切れになり逮捕された。「次も56しいてやる･･･」『この街でこんな撃ち合いになったの初めてじゃない？』「くっｗｗｗ」
・本署にて。罰金を切られ、もらったばかりの銃を押収される
・・西病院で治療を受ける。あんなに警察がダウンすることがなかったため、ももみ先生もビックリしたらしい
・・もうすでにこの街で一番極悪人認定された。「俺、もういっちばん悪い奴になった？ｗ」
・・治療を受け、隙を見て西病院から逃走。「俺は一番悪い奴だから止まんないよ」『待てー！』「潜るべ」「逃げるべ」
・・息ができずダウンした。「何で4んだ？」「こんな簡単に4ぬ？こんな一気に4ぬ？ｗ」　あまりにも一瞬でダウンしたため困惑を隠しきれないMonD
・・「また病院なん？これｗ」西病院、出戻りRTA
・・警察もMonDの暴れ具合に手こずるも、やっとプリズンに送られた
・出所後、タクシーのゆちゃに電話しタクシーをお願いする
・・タクシーを待っていると、上田の面会に来た脇が来たので乗って来たスクーターに乗って帰宅。代わりにプリズンの中にいる上田をタクシーに乗せてあげるように、ゆちゃに連絡をいれた
・レギオンにて
・・時間的にブレイン銀行に行く時間がないため諦める
・・レギオンで住民にタックルをしまくり、脇とタックル合戦が始まる
・アパート前にて
・・だよから銃の情報と扱いについて気を付けて欲しいとお願いされる。『僕が見つかっちゃうと、銃が売れなくなっちゃうので』

－3:00　世界瞑想－

#endregion()

&bold(){01/04　／　[[y>>https://www.youtube.com/watch?v=0G5OgCgvjEA]]}
#region(remember,開く)閉じる
－24:00頃　衛星開始＆起床－

・アパートにて起床。レギオンに向かう
・・お金がなくて請求書が払えず頭を抱える。「終わってない？もう終わりやん、これ」
・・みつーと挨拶「お金いくらある？」　BM洗浄がそろそろ洗えそうな気配がすると情報をもらう
・・モーガンから『番号交換してもらえないですか？』「ダメ」相変わらずモーガンには塩対応
・・人と人を繋げる仕事をしているというモーガン。みつーの彼女を見つけるようにモーガンに伝える
・・みつーと購入先がどうやって銃の入手しているかなど銃事情について聞くが、みつーも詳しくはよく分からない様子
・・昨日のコンビニ強盗の共有。『昨日、金庫のお金は取れましたか？』「取れたよ」
・・みつーの彼女候補を早速連れてくるモーガン。仕事の早さを体現する
・・だよに電話。「ピストルが欲しい」『お金はありますか？』「BMも買えんの？」　だよに借金してピストルを購入。レギオンで待ち合わせ
・・小峯から盗難車をもらう。「昨日いっぱいヤっちゃった」罰金や犯罪について談笑
・・キャップが来たので。「56すぞ！」「タックル！」『はまってんねｗ』　警察と市民のタックルが違うらしい
・・キャップに100万借りる。（たぶん返さない）「これで飯食える」
・・大川と小峯も3時頃、アパートの室内でサイコロが振る音が聞こえるらしい。「俺じゃないよ」
・・みつー経由でピストルと弾50発を受け取る
・みつーを犯罪に誘いブレイン銀行強盗の受注先を巡る。「おーい、できないやんけ」
・・警察に今日ブレイン銀行強盗が何回起こったか確認してみる。『今さっき1件起きたって言ってました』
・・他の黒市民にみつー経由でブレイン銀行強盗について聞いてもらう。「コンビニ行くか･･･」
・・コンビニ強盗の人質をとってコンビニ強盗の準備をする。「今日も警察やるべ」「今日も沢山警察56すべ」

24:34
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：堕夜だよ
・・地下の金庫まで漁り、逃走チェイスに移行
・・10秒アタック開始でチェイス ➡ カーブを曲がり切れずパトカーに囲まれ逮捕。「何でこんな滑る？ｗ」
・・怪我をしていたため牢屋でダウン。「警察やったな」『今テイザー当たったら出血したりすんだよね･･･』
・・罰金を切られ病院に搬送された。治療を終えるとその場で解放されるがタックルbotに化す。胡椒ロックオン「タックル！タックル」
・警察にパトカーで送ってもらおうとするが、上手く座席に座れず怪我をした。そして車内でダウンした
・・病院に送ってもらい再び治療を受ける
・・治療を終えブレイン銀行強盗の準備をする
・・みつーの目の前を原付で走ってる女性に車でアタックさせる。「アタックして！いいね」「で、あれ誰？ｗ」『分かんないっすｗ』
・・ブレイン銀行の受注に成功
・・レギオンで人質を確保しようとするが、人質の予約が入っていると聞き別をあたる。その後、病院で人質をとる
・・車を取り直そうとするが、みつーが車に轢かれ怪我をしたので病院へ駆け込む
・・みつーの治療を待っている間、警察に囲まれるが「デートデート」『デートじゃない！』「テレてるテレてる」
・・そのまま警察を引き連れて指定されたブレイン銀行へ

1:20
・ブレイン銀行強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：真島るい
・・初めてのブレイン銀行強盗。なぜだか1回目だと思えない手際の良さ
・・回収を終え、給油をしてパトカーにガソリンをぶっかける。『ヤバいヤバいｗ』
・・1分アタック禁止 ➡ チェイススタート
・・今ヘリを使えるのは救急隊だけだと知る。「ユニオンは？ｗ」サーマルがないので地下に逃げる作戦
・・地下を使わず逃走に成功。「普通にこの車曲がりやすいんだけど。遅いけど」
・・「何かロックピック1個で行けたわ。初めてなのに」『1個！？ｗ』心なしか棒読みなMonD
・服屋で変装を変更しレギオンに帰宅
・・お金の稼ぎ方でバイトを進められるが「バイトは･･･バイトはおもんないって」
・・手袋をしていると指紋が残らないと情報をもらう。『裸足はどうなんですかね？ｗ』「え？」
・・タックルを極めたMonD。「もう立てないよ？」　起きハメされるだよ
・みつーに窓拭きメンバーを募集してもらい窓拭きバイトに向かう
・・本署の前を通りかかり、一旦キャップにタックルをして立ち去るが、キャップが発砲して来たので本署に戻りキャップをタックルでボコボコにする
・・去り際にその場に来た白井を軽く轢いてからバイト先に向かう
・・みつーが瞑想している間に、タックルの餌食になる白井

1:52
・初めての窓拭きバイト　／　メンバー：三島みつー＆御花はな
・・MonDの窓拭きスピードに着いてくのに精一杯の2人
・御花はなが労働力が尽きてしまったため、新たにメンバーを募集する
・・CTが終わるまでの間、白井にタックルをする。見守るみつー＆千代田＆安城の元ALLINの面々
・窓拭きバイト　／　メンバー：三島みつー＆寝言怠惰
・・『怠惰さん、これ速く拭く選手権なんで』
・・CT待ちの間に白市民のアルバイト事情を聞く
・・最後のバイト中、現地に着くと歪みで吹っ飛びみつーダウン。病院に搬送中バイトを開始すると、搬送中のみつーが強制的に窓拭き現場にワープしてくる。『ちょっと待ってーｗ』
・・帰り際、白井を見つけ声をかけるが一目散に逃げだす。『ヤダヤダヤダヤダ』
・レギオンにて
・・薬の精製所は見つけたが花は見つけられないというみつー
・・ブレイン銀行をヘリでやった人がいたので、今はヘリを盗難したらダメだという。「誰？」『･･･あ、天草さん』「アイツやったやん」
・・麻林ラルを見つけたのでタックル
・・ケバブ屋でご飯を購入。「俺この店のVIPだぞ！」『いや、まだそんなにｗ』「あ、そんなにかｗ」『辞めて？常連チャレンジ』
・・脇にタックル。タックルしすぎて右足を負傷したMonD。何故か運転ができない。「みっつこれうちの車だよね？」『足折れたら運転できないはずです』
・みつーに病院に連れて行ってもらう。「すみなせーん、足折れちゃいました」
・レギオンにて
・・再び脇にタックル。普通のタックルで満足できずに車でもタックル
・・脇がダウンし担いで運び出す。『そいつどうする？』「溶鉱炉に入れてみる？」
・・先ほど窓拭きバイトの場所でバイクを轢いて爆破したのは、くまぽこのバイクだと発覚。修理費がえぐいことに気付く。「それ俺っす」
・・胡椒を発見しタックルの餌食にされる。寝る間際にもタックルして就寝した。「お休みタックル」

－2:53頃　就寝－

#endregion()

&bold(){01/09　／　[[u>>https://www.youtube.com/live/cBMyiDD80eo?si=c9iwsDVxChRBF25i]]}
#region(remember,開く)閉じる
―21:38頃　衛星開始＆起床―

・レギオンにて起床。病院まで徒歩で向かう
・病院で治療を受け、治療用のセットを購入
・アパート前で胡椒がタックルの餌食になる。えびすに助けを求めるが『胡椒、遊ばないよー』『（タイミングが）完璧になってるｗ 起きれんｗ』
・レギオンにて
・・小峯と談笑していると、だよが来たためタックルの餌食になる
・・ブロッコリー斎藤もタックルの餌食になる。しかしタックルのしすぎでMonDは足を痛める
・病院で再度治療を受ける
・レギオンにて
・・だよに電話。「今ってピストル幾ら？」　BMが洗えるようになっていると聞く。『ただ15％引かれるので気を付けてください』　BMを洗ってくるのでピストルを用意しておいてほしいと伝える
・・犬好マイキーに電話。「タクシー」『今北にいるので他の人を向かわせますね』
・・アドミゲスハンと畳かえるの車に乗り込む。車の鍵を貰いそのまま車をもらい、みつーの車にタックル『ヤバイヤバイｗ』

22:11
・資金洗浄場にて
・・みつーと合流。BMを洗浄する。「これどうやってすんの？」洗い方を教えてもらう
・・現状の犯罪状況を聞く。『精製所はあったんですけど』まだ花は見つけられていないという
・・BM洗浄は、他の人が洗っているものでも横取りできてしまう仕様だという。それを知ったMonDは我慢できない。「ｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁ」『ｶﾁｶﾁ言ってますよ？ｗ』
・・みつーの洗浄を終えたお金を横取り。「こういう事じゃないの？」『そういうことですよｗ』「うまっｗ」『85万がーｗ』　その後、横取りしたお金はみつーに返す
・・警察が来た場合の対策を考える。マジックミラー仕様で、外からは中が見えない構造
・みつーを犯罪に誘いブレイン銀行の受注先を見に行くが、やはり受注できない
・・近くを通りかかったブロッコリー斎藤に、心無き受注おじさんを職質させる（受注できるか試させるための口プ）
・・ブロッコリーは下っ端のためこれ以上判断できないということで、ボイラに電話して呼び出す。ボイラの判断は『潜入捜査だ』　警察が話しかけると『話しかけんなって言われた』
・・心無き受注おじさんはテイザーも手錠も効かず逮捕できないため、市長に相談する流れとなりコントが終了
・・他の受注おじさんも見に行ったが受注できなかったため、コンビニ強盗に向かうことにする
・レギオンにて
・・だよに電話し、改めてピストルを引き取るためお願いする
・・だよが合流。最近警察にマークされており、目立つ場所での引き渡しが難しいという。「サービスは？」弾を10発もらう
・・みつーと合流しコンビニ強盗に向かう。「行くべ！56すべ！」
・ブラックマーケットで買い物。到着と同時にシートベルトが外れ、みつーがダウン
・・車に乗せる手段がないため、離れた場所で救急隊を呼ぶ。「仲間を捨てるしかないってこと？もし仲間がダウンしたら」『恐らく...』
・ガソリンを入れてから、みつーを迎えに病院へ
・・貢いでくれる相手（飼い主）を探しているマイキーを観察
・・手術中のみつーに立ち会う（手術コント）
・・『元難波さんて好きな人いますか？』元難波からまいにいの名前を言わせたいみつー。「ナンパしようとしてる？これｗ」
・・『（まいにいの）どういうところが好きなんですか？』「ｗｗｗ」『答えてあげて、患者さんのためだから芽久未』　身内の恋愛事情にクスクス笑うMonD。好きなところを聞くが「ホントかなー･･･」
・手術に時間がかかったため、ワンチャンを願ってブレイン銀行強盗の受注先に向かうが、やはり受注できず。大人しくコンビニ強盗へ向かう
・・病院前でえびすを人質に取り、コンビニ強盗へ

22:58
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：伊勢えびす
・・チェイス「行くよ？行っちゃうよ？ガチで行っちゃうよ？」
・・拾った車のスピードが速いため、速度を緩めながらチェイス
・・北方面へ逃げ、パトカーの直線スピードを確認する。「どんくらいのスピードでるか試してみようか」
・・途中で発砲。しかし銃弾がかすり出血が止まらない。物陰に隠れて警察をやりすごす。「病院行くしかないー；；」
・・警察は追って来ていないが、出血が止まらず運転中にMonDがダウン。仕方なく救急隊を呼ぶ
・・搬送中はヘリで移動するため、上空から犯罪に使えそうな場所を探す。「何かないかなー」
・病院にて
・・胸が痛むため自分も診てほしいと訴えるみつー。『僕も胸が痛むので見てもらえますか？』「胸が痛む？それ恋じゃない？」
・・隣の病室にケインオー。同じヘルメットのため治療後にお見舞いに行く
・・病院を出るとボイラがいたため、即座に逃走。「あ、やば」
・レギオンからタクシーに乗り、再びブレイン銀行の受注を試みるが失敗
・・心無きインフェルナスを見つけて試乗。「さっきの車より遅いやん」「音もグロいし」　別の車に乗り換える
・・ブラックマーケットに寄り、ボイラを人質にしてからコンビニ強盗へ

23:50
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ボイラテンガリン
・・レジが1つしか取れず先に進めないため、回収した金をボイラに渡し別のコンビニへ移動
・・CTが明けているコンビニを探して街を巡る。警察の状況を聞きつつ世間話。『無限王と喋った？』「いつも通りだったよ」
・・ボイラにかまをかけ、精製所や犯罪関連の情報を引き出そうとするが失敗
・・北でCTが明けているコンビニを見つけ犯行
・・歪みで続行不能となり、みつーにギミックを交代してもらう
・・人質のボイラを見ていると、歪みで目の前の車が消失。その反動でMonDが負傷しダウン
・・救急隊を待ちながら談笑。大型犯罪に行きたいMonD「パシ行くべ」「ユニオン行くべ」
・・救急隊により病院へ搬送。対応件数が多く疲れている様子のももみ先生
・・手術中のイナイロハの顔に、丸眼鏡と髭付きのパーティ眼鏡を装着。「ぶっさ...」
・アパート前で転送後初めてナリエルと再会。『ご飯ある？』「買いにいかないと」「あるよ」ナリエルからご飯をもらい番号を交換
・・ナリエルから車を受け取り、みつーと受注先を巡る
・・「いつになったら大型できるんかなー」しかし現状では戦闘が厳しいのではないかとみつー
・服屋でいつものフェイスカバーマスクを購入
・レギオン前で再びボイラと遭遇。『MonD...？』「違うよ、サング・ラスだよ」
・・ブレイン銀行強盗ができず暇を持て余すMonD。『コンビニかバイトしかないっすね...』
・・レギオン横でBJローン組と遭遇し、千代田を車で小突いてしまいダウン。『危ないって！おーーーい！ｗ』「これで4ぬ？ｗ」
・・だよの車と衝突し圧を出す。「あっ...あぁ！」『MonDさん！？反対車線ですｗ』
・再びみつーとレギオンで合流
・・牽引トラックと人質を確保し、コンビニ強盗へ

24:55
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ボイラテンガリン
・・ギミックが歪んで進行できないため、みつーに交代してもらう。その間、胡椒にタックルして遊び胡將が負傷
・・牽引トラックでチェイス開始。フィジカルが強すぎてパトカーが次々と大破
・・牽引トラック強すぎ問題。「強すぎない？ｗもうこれ使えないな」「このトラックBANです」
・・タックルしているだけでフィジカルが強すぎ、胡椒のパトカーを起こそうと押していたらパトカー大爆発。結果的に3キル。『胡椒君ダウンしてて警察全滅だから』とメチャ南から共有される。「全滅マ？ｗ」
・牽引トラックを放棄し、別の車に乗り換える
・・病院前で、けんつのバイクの後ろに乗る市長を発見し追走
・・飯田けんつにサッカーへ誘われる。『儲かりますよ』『勝ったら1千万』「ええって！？」　金額を聞いて一気に興味を示す
・市長が住民の要望を聞いて回っていると知り要望を伝える。「体が弱すぎ」「救急隊が文句言ってたよ、忙しすぎーって」
・・ギャングはもう十分だと語るMonD。「十分やったギャングは」「最後の最後まで見れたからギャングとして」
・・新しい街では市長がギャング設立を許可しない方針だという。「勝手にやれば？ってこと」『そうだね』
・・転送前はNL所属だったけんつだが、シャンクズの調子が戻らず再建は未定。そのため一旦白市民で様子を見るらしい

1:27
・けんつに付いて行き、みつーと市長と一緒にサッカーを見に行く
・・MonD、みつー、市長もサッカーに参加
・レギオンにて
・・まだバチバチが足りないMonD。「コンビニやっちゃう？最後」　歪みで進行できなさそうなため、ギミック回収をみつーに任せる

1:49
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ザ!!!コーラボーイ
・・西のコンビニで犯行に及ぶが、街中の方が稼げそうだと判断
・・チェイス開始。駅へ逃げ込みバチバチ作戦。人質のコーラボーイが煩いため撃つ。「アイツ煩いからアイツも撃と」
・・パトカーを奪って逃走。『うっひょーーーパトカーGETー！』
・レギオンにて
・・逃走が完了したため、みつーに任せて即就寝。「後は任せたｗ」

－1:58頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/10　／　[[u>>https://www.youtube.com/live/uIFSGeYR77M?si=OGFwpbWC67M-lMec]]}
#region(remember,開く)閉じる

－21:51頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床
・・レギオン前でケインの車に乗り込み、資金洗浄場まで送ってもらって一緒に向かう
・・道中、洗浄中のBMが盗まれる話をする。『目離す方が悪い...ですよね』「そうだよね」「全員56したあと洗えばいいやん」
・資金洗浄場にて
・・物騒な話をしていたところ、先にハクナツメと丘猫まるが資金洗浄場にいるのを確認。ケインが『一旦処分しときます？』「ｗｗｗ」「え？ヤる？ｗ」思わず笑ってしまうMonD
・・『物騒なこと聞こえたんすけどｗ』一旦ナツメを脅してみる
・・現状の犯罪状況と犯罪について情報交換
・・ケインから、そろそろカジノがOPENしそうだという噂を聞く。『さっきディーラー立ってたんで』
・・今年、起床が2回目であまりお金を持っていないというケイン。「何してんの？」『散歩』まだ散策がメインだという
・・散策がメインな理由として、あまり絡まれると面倒な市民と会わないための穴場探しも目的だと話す。そんなケインと、お互いに絡まれると面倒だと思う住民の情報交換をする
・・ケインと別れた後、BM洗浄がすべて終わるのを1人で待機。だよに電話して銃と弾を注文し、資金洗浄場まで届けに来てもらう
・・みつーに電話。「何やってんの」　コンビニ強盗中だというので電話を切った
・・だよが銃を届けに来てくれる。銃を買うと犯罪に成功してもトントンでお金が貯まらないと、悲しい訴えをする
・・だよから武器商人『FEMME FATALE』について聞くが、武器屋ヘイストを匂わせて脅すため、だよを困らせる
・受注心無きおじさん前にて
・・ブレイン銀行強盗の受注ができそうなので、みつーに電話。「今何してる？」　コンビニ強盗のチェイス中だというので、終わったら来てもらう約束をする
・・みつーが来るまでその場で待機する。「並ぶべー、チルするべー」
・・受注しようとするとみつーも到着。しかし警察のキャップが近くにいるため受注できないと言われる。「あっちいけーお前！邪魔すんじゃねーお前！」
・・あまりのタイミングの良さに一旦キャップに離れてもらい受注。警察のキャップに全部言っちゃう
・ブラックマーケットで買い物をして犯罪の準備をする。ジェスターを見つけたので、ジェスターに乗って車を探す
・レギオンにて
・・ヘルアンと天草に盗難ジェスターを自慢する。「これ買ったよ」『いくらしたんですか？』「2.5億」『嘘じゃないっすかｗ』
・・小峯と車を交換し人質探し。ベ〇ータを見つけ、人質をベ〇ータにする。「ちなみに名前何？」『姫一です...コスプレイヤーやってます』素に戻る姫一
・・ベ〇ータを気に入ったMonD。コスプレで金を使い過ぎて金欠の姫一にモノマネさせながら現地に向かう

22:38
・ブレイン銀行強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ベジータ（姫一 夕）
・・久しぶりのブレイン銀行強盗だが、さくさくギミックを解除していく
・・ギミックを終えて外に出ると『警察来てないです』「え？」　その場を離れようとすると、まるんが来たためチェイスを開始する
・・逃走しようとすると、心無きに撃たれるまるん達。『撃たれてません？』
・・逃走成功。収束したのでそのまま資金洗浄に直行
・資金洗浄場にて
・・天草も資金洗浄に来たので天草の現状を聞く。罰金がかさみ請求書が1千万以上あるという
・・天草から受注おじさんが警察に張り込みされていることを聞く。『「へー」』教えた元凶は自分達なので棒読みのMonDとみつー
・・不動産Stateに四五六確の名前を見つけたので敬語で電話をかけてみる。何を言ってるか分からないが敬語で話すので、どちらか分からなくて困惑する四五六確「ど、どちら様ですか？ｗ言葉遣いが変わるんでｗ」
・サイレンが聞こえないので本署でサイレンテスト
・・まるんと先ほどの銀行を巡って犯人犯人じゃない攻防の口プをする ➡ 茶番チェイススタート
・・山道を逃走し、山道からジャンプをすると着地した反動で車が爆発。ダウンした ➡ まるんと口プ

23:05
・本署にて
・・捕まりたくないため、まるんと口プ
・・手持ちが押収され逮捕。西病院に搬送される
・・大人しく捕まらないMonDに手こずるまるん。西病院から逃亡 ➡ 走り・泳ぎ鬼ごっこの末、プリズンに送られた
・プリズンにて、大暴れした末にプリズンに送られたのでケガした状態のMonD
・・プリズン内に警察がいたので暴れまわる
・・見た目が若くなっているジャック馬ウアー「え？どういうこと？」見た目が違う理由を聞く。「ややこしいなー」
・・警察に街中まで送ってもらう

23:55
・病院にて
・・ジャック馬ウアーが怪我をしたため病院へ。治療を待ってる間にタイフーン捨山に車で突っ込まれ口論に
・・だよがいたのでピストルを購入しようとするが、すでにみつーがMonDの分を購入しておいてくれたことを聞く
・・みつーにお金を渡し、ピストルを受け取った
・・病院前で霊明とボイラと皇帝にタックル
・車を取り、みつーとご飯を買いに行くがお店が開いてなかったためみつーにご飯をもらう
・・ブレイン銀行が受注できなかったため、コンビニ強盗の準備をする
・・レギオンでモーガンを人質に取りコンビニへ。道中、走行中にBJローン組を見かけたのでトナカイを轢いて行く『おーーーいｗ』

24:18
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：モーガンフリーザン
・・今日の人質はクセが強め。ギミック中、モーガンのフ〇ーザのモノマネが始まる
・・モーガンがチョケだしたので「こいつも撃っちゃう？」『人質撃った瞬間撃たれますよ？ｗ』「そうなったらパーンパンパンパンよ」
・・チェイス開始。撃ち合いを視野に入れながら逃走する。「でもウチら1発でも当たったら4ぬだよねｗ」『重度出血で4確定ですｗ』
・・丁度いい車内ガレージを見つけたので待機。モーガンから電話『みつー今どこにいる？』『レギオンにいますよ（大嘘）』　その後レギオンに向かい警察に会いに行く
・・先ほど、ジャンプで車が爆発したのでジャンプがトラウマに「こえーｗ」
・・道中、心無きの車になりすまし1度はやりすごすが「あ、バレた」
・・逃走中BJローン組をまた見かけたので、BJローン組の車を小突く。『え？』
・・逃走中、何度か警察を巻いたがガソリンが無くなってきたためそのまま逃走した
・アパート前でモーガンに会う『お小遣い…』
・レギオン周辺でパトカーに会い煽る。再チェイスになるが、車のスピードが出ない歪みになってしまったため仕方なく発砲
・・車を取り直し、再びコンビニが出来る時間になるまで時間を潰す
・変装を作るため、服屋へ
・つよがり とうかを人質にしてコンビニへ。「人質として価値ある？」
・1件目のコンビニが先客中。ドアを塞いでちょっかいをかけて見物する
・・街中以外のコンビニは取れる金額が渋い。街中のコンビニは空いてなさそうなのでブレイン銀行も見に行くが受注できなかったためどうするか悩む
・・本署前を通り、警察を引き連れたまま西のコンビニへ向かう

1:01
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：つよがり とうか
・・レジを漁り終え、外のギミックをしようとするがCT。歪みか判断できないため、レジだけで逃走することに
・・人質のとうかを乗せたネル。しかし逃走方面とは逆の方向に車体が向いていたり、色々グダグダ。『ネルさんポンコツなんだ...』『ネルさんポンコツって言われてるぞー！』「あいつバカだからな」
・・チェイススタート ➡ ミンドリーの頭にはアスパラが付いてるとみつー。怒るミンドリー「キレてるｗｗｗ」
・・「アスパラの車早いね」『何回アスパラって言うんだよｗ』
・・ガソリンがなくなったので旧餡ブレラアジト前でガソリンを給油『こんだけチェイスして40万かー』「しぶっ」
・本署にてアスパラミンドリーを発見。しかし、またスピードが出ない車の歪みになってしまう。「やっば」
・・ミンドリーに職質に応じるように言われ口プ
・・ユニオンに向かって逃走。『犯人がユニオン穴の方に逃げてる』「ユニオンやるべ！」『ユニオン来たー』
・・逃げれる状況にも関わらず、逆に警察を追いかける
・・ネルが追いついたのでチェイスを再開するが、事故って即ダウン。「こいつ警察にいる？」ポンコツで言われたい放題
・・ユニオンのチューブでミンドリーと押し相撲
・・チェイスを続けるが車も限界のため、いつもの駅に逃げ込む。『ヤバイ！また地下だー！』「来たら撃っちゃうぞー」
・・警察にサーマルがないことを利用し、逃走の駆け引きが始まる。その隙に地下通路を徒歩で逃げる。逃走中ミンドリーに電話し思考を揺さぶる
・・超ロングチェイス。「こんだけやって40万？ｗ」
・・別の駅から出たところに窓拭きバイトの車を発見したので強奪。その運転主はヘルアン。足拾いに付き合わせる
・・ヘルアンの車に乗り込んだところで警察とすれ違い間一髪
・・牽引トラックを取って遊ぶ。ガソリンを入れるが、トラックの燃料タンクが300ℓ入るため給油に時間がかかる。「長すぎ」

1:49
・銃をしまいトラックで遊ぶ
・本署にて
・・さっきのチェイスのFBをしている。「どうもーさっきのコンビニの犯罪者でーす」
・・牽引トラックでチェイススタート。『さっきより難易度上がってんぞｗ』『難易度鬼』
・・牽引トラックと押し相撲。ネルのパトカーが爆発したのを見送り撤収した。「いい花火見れた」「ほな帰るか」
・トラック遊びに満足し服屋へ。「うちらめっちゃ悪いなｗ」
・レギオンにて、ボイラに職質されたので牽引トラックでパトカーをボコボコにする
・・警察が集まって来る。「まだ終わってなかったｗ」
・病院前で再び警察に囲まれる。職質に応じるように言われるが「無理ですー」
・押し相撲第2ラウンド開始。「もう辞めましょうよー」
・・スパイクを置かれパンクさせられる。トラックから降り鬼ごっこ。「これ何の罪になるんですか？かまって罪？」
・・目の前を通りかかったバイト帰りのBLローン組の車に乗せてもらおうとするが失敗。怪我をしてしまいダウンした
・・今回の罰金がコンビニの罰金より高くなってしまったため、コンビニ強盗をしたことを自白した。『今回の罪は80万、コンビニの延長だと50万』「うちらコンビニやった」
・病院に搬送され治療を受ける
・レギオンにて
・・ケバブ屋で飲食を購入
・・みつーと合流。MonD達を見て警察が逃げていくのを見て不思議に思うケバブ屋一同
・・素振りチンチロで目が出なかったので就寝

－2:23頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/11　／　[[u>>https://www.youtube.com/live/SKCW_MzI28M?si=yK6lRRxD_KVtYTuw]]}
#region(remember,開く)閉じる

－20:55頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床
・・堕夜から、まだ未払いの武器の請求書があるので支払って欲しいとのこと
・・『MonDさんが僕の車を使って逃げたときです』「その時、貰ったんじゃないの？」『貰ってないｗ』「勝手にくれたやん」「買うって言ってないけど急に貰ったからプレゼントかなって思ったもん」
・・あの時の後の出来事を堕夜から聞く。『僕、逃走補助付いちゃったんですよ』「え？何で？」「ちゃんとゴネた？」ボディカメラの提出を求められたが、職業柄カバンの中身を見られるのはマズいため提出できなかったという
・・話しを聞いて警察のやり方に納得ができないMonD。警察署襲撃を匂わせるが、堕夜に止められる
・・ミンドリーに電話。「もしもーし、警察署襲撃って罰金幾らっすか？」　現状、法律に記載はないが、恐らく500万以上ではないかという
・・「（法律に）書いてない今がチャンスｗ」『ｗｗｗ』襲撃するには理由も大事なので、ステーキを作るのが上手い堕夜に頑張ってみて欲しいと伝える
・・堕夜は自分のステーキはヴァンさん以外には食べさせられないと言うが、MonDは堕夜のステーキがヴァンさんの口に合わなかったと伝える。「お腹痛いお腹痛いばっか言ってたよ」
・・「俺ならね、どういうステーキだとしても食えるから」『確かにｗ』
・アパートに犯罪道具を取り、外に停まっていた上田の車に無言で乗り込み「いつものとこ」と目的地を言わずに足に使う。目的地の正解は盗難車を取れる場所
・資金洗浄場でBMを洗う
・・（観測者と雑談。今やってるMMO RPGの話し）
・レギオン前で、盗難Turismoを取り損ねたので、目の前に牽引トラックがタイミングよく来たのでそれにする。「お？ｗ」
21:28
・本署にて
・・牽引トラック駐車コント。『そこ白線出てるんで停められても...』「ﾊｲｯ」
・心無き受注おじさんにて
・・みつーに電話。「何してる？」『ぼーっとしてます』「8075来て」　みつーを召集
・・取れそうなのに歪みで取れなかったため別の場所を移動しブレイン銀行強盗を受注する
・レギオンにて人質を物色。ケバブ屋にミンドリーの姿が見えたので待機
・・ケバブ屋でミンドリーを人質にとり現地へ「行こうアスパラ」
21:53
・ブレイン銀行　／　相方：三島みつー　／　人質：ミンドリー
・・慣れた手付きでギミックを終える
・・けんつから電話。今日の22:30からサッカーがあると言う。「あと誰がいんの？」『ルーシーって人と犬好マイキーさんとか』　みつーも勝手にメンバー候補として加え参加表明した
・・MAXスピードを設定してチェイススタート
・・車が横転してしまい銃撃戦へ。「やるしかねぇ」「逃げるべ」
・・何名か警察をダウンさせたが、ダウンした。逮捕『何人ダウンしてんだーｗ』
・・サッカーの予定があるから早くして欲しいとえびすに伝える。『何？ｗ少年みたいな理由ｗ』
・本署で牢屋対応
・・BMも押収され「あー！俺のお金56す」『ひどーい』『ｗｗｗ』
・・西病院で治療を受けプリズンに送られた。「サッカーあるってー」『だったら犯罪してんじゃないよｗ』「犯罪中に誘われたもん」
・プリズンにて、みつーにプリズンの作業の仕方を教えてもらう
・・刑務作業も終わってしまったため心無き看守をボコボコにする
・・星ノみこのタクシーに乗って帰宅。けんつから電話。メンバーも決まったと連絡が入る。「今向かってる」
・・罰金でかさみ借金額がえぐい。1千万超えている
22:32
・サッカー場にて
・・チームメンバーと挨拶。ユニフォームを赤にする
・・サッカーのルール説明を受ける。「全員56すべ」
・・作戦会議
・【チーム：挑戦者メンバー】 MonD＆三島みつー＆犬好マイキー＆天羽りひと＆惑朽ルーシー＆茜根晴
・・何だか分からないが、圧があるメンバー
・挑戦者メンバー vs 最強チームコスモ学園　【試合開始！】
・・MonDが先制ゴールを決める。6-7で敗北
・・試合前の取り決めと違ったため、マイキーが審議。審議が認められ次の試合の参加費無料とプラス点数を付与
・2試合目
・・またもや先制ゴールを決める。4-5で敗北　
・3試合目
・・10-3で勝利！
・・プロチームに勝利！　プロチーム解散！？　匿名アカウントで脇が煽られる
・・賞金の分配についてチームで話し合う。「それ1人にしない？」『ちょっと待って始まった…ｗ』なぜか身に覚えがあるかのように察しが早いマイキー
・・賞金獲得争奪チンチロ勝負！ ➡ 勝者：茜根晴
・・茜根が友達は欲しいので賞金の半額の350万を賭けて再度チンチロをしないか打診される。友達になって連絡先が欲しい茜根
・・茜根以外で350万チンチロ ➡ 勝者：犬好マイキー
・・陽影 空にレギオンまで送ってもらう
23:30
・レギオンにて、私服に着替え、堕夜にピストルを買いたい旨をみつーに連絡しておいてもらう　
・・ボイラのパトカーに乗り込み足変わりに使う。「8075までお願いします」『タクシーに連絡しなさい』『めっちゃ可愛い子呼ぶから』「あ、ホント？」可愛いタクシーの子をボイラに呼んでもらう
・・しかしその可愛いタクシー運転手の子が北で対応中だと言うのでボイラに送ってもらう
・・受注できなかったため、レギオンまで戻ってもらう。『タクシーちゃうねんｗ』「市民を助けることも警察の仕事の1つよ」『まぁ、じゃあしょうがないか...』
・・帰り道の道中、前を走っていたはずの花塚 暁磨のバイトの車に目の前から消えて背後を取られる「え！？後ろにいる！」『それは残像だ』(※ただの歪み)
・レギオンにて
・・BJローンが上田に貸付の交渉を行っているところを目撃。「揉めてる？」『揉めてないよ』元ALLINメンバーが仕事をしているところを観察
・・ボイラからBJローンのシステムについて話しを聞く。「どっちが旨いっていうと、捕まえるのを手伝う方が旨くね？」『ハンターねｗ』『話し持ち掛けてみたら？』「俺はいいや、心が1つだからね」
・・ポケットにご飯を詰め込んでくれたナリエル。それに気付いたMonD「飯ありがとー」『包帯は？メディキットは？』　追加でメディキットももらう
・・未払い分の請求額が1200万あるMonD。『多すぎｗ』「ほぼ全部罰金」「何かもっと旨い犯罪ちょうだーい」
・・ボイラとブロッコリーと牽引トラックの話し
・・みつーから堕夜から購入しておいてもらったピストルを受け取り、犯罪準備をする。ブレイン銀行の受注はできなかったためコンビニ強盗へ
・病院前にて白井と安城を見つけたので車で小突き擦りまくる。『あああああぁ！』『事件すぎる』　しかし白井は🔰が付いていたためダウンしない
・・車を犯罪用に取り直し白井を人質にする。「何で？お前🔰とか付いてんの？」『消し忘れてたｗ』「だから4ななかったか」『もうすっかり犯罪者やん、お前らｗ』
・・「そう言えばみっつが言ってたな、白井この街まだヘリないからコイツ何もできないクソって」『みつー君そんなこと言ってたのかい！？ｗ』『どうでしょうねーｗ』『言うようになったねｗ』
24:00
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：白井満太
・・『パーカーお揃いだね♪』「・・・」白井の発言をスルーして別の話題に切り替える「白井どうすんの？この後（街での生活）」飲食店を開きたいとは思っているが、まだあまり決めていない様子
・・コンビニが歪んでいてギミックが進行出来ないため補填へ。警察も対応できないとのことだったので現場を後にした
・白井を病院へ送り届ける
・先ほどのコンビニに戻ると警察が来ていたのでチェイスをする
・・チェイススタート。気付いたら警察が沢山来ている ➡ 「ほな逃げるべ」
・・車がボロボロになりながら逃走。車も限界だったため銃撃戦に。3キルした後改めて車を取り直して逃走した
・服屋にて「着替えようぜ」「これコンビニで合ってるよね？ｗ」『警察のエース一瞬で4にましたよｗ』
・アパートにて
・・みつーに補填を頼み、その間に病院で治療してもらう。「回復お願いします」
・・堕夜から弾を購入
・・カジノがOPENしたと聞く。「何ぃー！？」『BMあるんで増やしに行きませんか？』BMを洗ってからカジノへ向かうことに
・・一旦、洗濯機にBMを入れてからブレイン銀行の受注を確認しに行くが受注できず
24:31
・カジノにて
・・資金洗浄までの間カジノの様子を見に行く
・・先客にBJローン組。ルーレットを発見。『ガオりはしないっすｗ』「...まぁこんなもんか」
・資金洗浄に洗っているお金を取りに行く
・BMの洗浄を終えたので、改めてカジノで一攫千金を狙う
・・BJをする。マイキー＆脇＆トーマスと席を同席。
・・ルーレットもしてみる。「MAX1000BET！？」「おもんなー」　他の台は5000BETできるというので別の台へ
・・あまりにも渋いのでコンビニ強盗へ向かう。「コンビニいこ...」
・・100万 ➡ 132万
・車を取り直してコンビニ強盗
・・警察のよすみのかどを病院前で人質に取る
1:03
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：よすみのかど
・・今度は歪まずに進行できたので全ギミックを成功させた
・・チェイススタート ➡ ガソリンがなくなるギリギリまでチェイスをしたが、まだ警察が追って来るので、いつものメイズバンク前の駅地下へ。「地下行く？ｗ」
・・「撃つぞー！入ってきたら撃つぞー！」警察が攻めあぐねている間に徒歩で逃走
・・「ワンチャン上にいる可能性あるｗ」出口の出待ちを警戒しながら外に出る。道中、新しい見たことないブラックマーケットを発見した。（7180番地の駅構内）
・・逃走したため、ボイラに電話をかけてみる。「もしもーし、さっきのコンビニの犯人ですけど」『このー！貴様ぁー！』　警察は諦めて別の事件性が高い場所に向かっているという
・車を拾いアパートにBMをしまうため帰宅
1:35
・街の探索。まずは飛行場地下の探索をしてみる
・・みつーからクラフト台とかの共有を受けていると、目の前にあったパン2の広告をガン見「パン2やん。リボンちっさくね？」
・飛行場の探索
・・階段を登って室内の探索をするが、出られなくなる。「え？閉じ込められた」
・・屋上から出るしかなくなったが、梯子がなく飛び降りるしか脱出手段がないので、救急隊のイナイロハに救助を要請
・・救急隊に救出され下まで降ろしてもらう。「降りれなくなった」『猫ちゃんか！』
・みつーの知ってるクラフト場を教えてもらう
・・9023番地のクラフト場へ。「なっつ。昔あの上で殴り合いとかしてたよ」（街に来たばかりの8月頃にやっていた殴り合い黒イベントブレイキングタウンのこと）
・引き続き街探索
・・船着場附近で鹿を見つけて追いかけ回す。「無敵すぎやろ」
・新パシフィック銀行
・・中に入って何故か見覚えがあるMonD。「もしかして、裏ってあるかな？ｗ（裏口の出口）」
・・あまりにもやることがないので「バイトやるしかないかー･･･」
・アパート前で上田とれりあが犯罪に関係ありそうなことを情報交換していたので聞き耳をたてる
・・上田の借金の理由と逃げきれる可能性について聞く。「逃げ切れると思ってんの？」「捕まったら1200万やん」
・・「あれ逃げ切る気ないやん、捕まりたいムーブしてるやんｗ」
2:06
・みつーと窓拭きアルバイトに向かう
・・みつーに窓拭き＠1してもらう
・・天草が🔰トーマスにボコボコにされている現場を目撃する。『お前の葉っぱなくなったとき覚えてろよ！』『何か出来んのか？おぉ？』「色んな意味でやべーな...」「ガチの初心者の匂いしていいわｗ」
・・🔰トーマスが🔰にガチ説教されているのを見る。「やうじの匂いするｗ」
・＠1が集まらないため2人でアルバイト開始
・・まずいバイト先だったためキャンセル
・・寝千代りおのねっちょり具合が気になるMonD
・・MonDを見てそわそわする広場うた子。（どうしてそわそわしているかはうた子さん視点で）犬カフェで働いていると聞く
・・つよがりとうかに、昨日車で怪我させてしまったことを改めて謝られる。「全然いいけど、金貰ったら嬉しいかも」『ｗｗｗ』「気持ちだけでいいよ」
・・とうかも窓拭きを1人でしようとしていたので、誘う
・・BJローン組を見かけたのでタックルの餌食になる千代田。『起き攻めされてるー』
・・ダウンした千代田を拉致してバイトへ
・・うさぎさんとサウ汰を見つけ、タックルの餌食に「いい音するんだよな...」
・・銭形と亀山と再会。「初めましてじゃないよ」『MonDさん！』銭形と連絡先を交換し、ヴァンさんもいないしMOZUもないため、今は黒をしていないという
・・白市民だというのに銭形に「お花見つけて来て」と無茶振りをする
・・サッカーに敗れ借金生活リターンズで裸のけんつ。「いつも通りやん」
・・「トッポギも懐かしいな」「...確かに。みっつもトッポギだったのか」『そうですよｗ』「全然忘れてた」体験行くのが怖かったと話すみつー
・・「とうかも餡ブレラだったじゃん」思い出話をしながらバイトをする
・バイトを終え、みつーに何故とうかが餡ブレラをクビになったのか聞く
2:41
・レギオンにて
・・みつーに何故RqteLが解散したのか、RqteL時代に抗争をしたか聞く
・・「バチバチできないから？やろうとしたら幾らでもできるじゃん。ただ揉めるだけ」「ただ荒れるだけ」「荒れるのが問題ではあるかｗ」ボスの顔になりRqteL解散について話す
・・みつーと現状の黒の生活について。ALLINの設立当初の生活について話す。「犯罪、薬、カジノ...」
・・みつーと真面目に話していると脇にタックルされる。「お前やったな...」　
・・今日のサッカーについてけんつと脇に感想を聞かれる
・・現環境について、みつー＆けんつ＆脇と談笑
・・サムネNGを出す。眼帯の人をサムネに使うときはモザイクをかけるようにMonDは脇に伝える

－2:58頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/14　／　①[[o>>https://www.youtube.com/live/nqZqUHR7iTQ?si=YF_lzGj2YoRG2yHc]]　／　②[[o>>https://www.youtube.com/live/T5O4JzZvv9E?si=t5ZDHe2q8bqauOn4]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:49頃　衛星開始＆起床－

・（衛星の枠を取り直す。試しに4K設定を試してみることに）
・レギオンでしりとり卓球をしている千代田ととうかの邪魔をする
・無言で警察のよわきそうと立花乱歩のパトカーを追いかけ、止まった隙に乗り込み足にする。困惑している2人をよそに本署に到着した
・適当に車を拾い、ブレイン銀行受注おじさんを見に行く
・・先客にラルと堕夜。堕夜はハンバーガーの正体を知っているのでクスクス笑っている。『何かちょうだい』
・・タックルしてスタンしている堕夜にガソリンを撒いてその場を立ち去った
・レギオンにて
・・若い姿になっているジャック馬ウアーが、何故今の若い姿になっているのか説明している。「いちいち説明するの大変そうやな」
・・ブロッコリー斎藤にタックルしてガソリンを撒く
・車屋に新車を見に行く。「か、買えーない」高すぎて手が出ないので帰宅した
・レギオン公園にてチンチロトーナメント大会を見学
・・まるんと談笑。今後、家も欲しいという。「女連れてくるのか...」
23:16
・カジノにて
・・残りのチップをマイキーにあげて退散した
・・100万 ➡ 0
・みつーに電話。「コンビニ行こうぜー」　みつーのバイトが終わったら合流する約束をして電話を切った
・今日のお気に入りの車を発見。「今日はお前だ！」　今日の相棒はGresley SUV
・・えいむと道中で会い、助手席に無言で乗せる。クラクションで何故か会話ができてしまう『暇すぎておかしくなっちゃったんだ』「プー」
・本署前で警察を煽り、えいむを乗せたままチェイスに発展。しかし車が速くてパトカーが追いつけない
・・諦めて帰ってしまったパトカー。『後ろから追い抜いてみたら良いんじゃないですか？ｗ』「バイバーイ」
・・「どこ送ればいい？」『マンションとかで大丈夫です』「でも共犯だよ？ちなみにｗ」
・アパート前でえいむを降ろし、みつーに電話
・・けんつと切間てつおと話す。変装用に段ボールいるかどうか言われたが「ださーい」と断る
・レギオンでみつーと合流。さっき「ださーい」と断った段ボールをみつーが被っていた
・・ブレイン銀行強盗のCTがなんとなく判明してきたという。『通知が出てから2時間っぽいです』
・・服屋で変装を作ってから、レギオンで四五六確を人質に取りコンビニ強盗へ
23：54
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：三否亭四五六確
・・チェイススタート。アタックされすぎて車がべっこべこ
・・ユニオン地下へ逃げ込むと発電機に突っ込みそうになり肝を冷やす
・・地下で車が横転してしまったため徒歩で逃走。「かくれんぼスタートー」
・・地下通路の中二階になっている場所に隠れて、みつーと一緒に身を潜める。サーマルヘリが無いから気付かれない
・・みつーの姿が見えない。みつーに電話。「歪み？これ」　歪んでしまったので中二階から降りると透明が解除された
・・警察を巻いたので逃走した。帰り際に胡將に煽り電話「さっきのコンビニの犯人なんですけど」「ちなみに（すれ違った）1分後に外にでたよ」そんなMonDはユニオンなう
・・帰宅中、安城を見つけたので車で小突く。『オーーーイ！おまわりさーん』
・アパートでBMを回収して洗浄へ向かう
・・みつーに別の資金洗浄場を見つけたと共有を受ける。『まだ洗えないんですけど...』そっちは鍵が付いているという
24:23
・資金洗浄場にて
・・洗浄中の誰かのBMを発見。「盗っちゃう？ｗ」　盗難車で入口を塞いで誰も入れないようにする
・・そこに、えいむが。『あー！絶対盗られたお金』　体育座りでしょんぼりするえいむ。『今借金2千万...』
・・あまりにも可哀そうなので、お金を返金した
・・再度合流したえいむの現状の犯罪状況を聞く。「だから罰金2千万貯まってるんだろ」
・・飲食店ヘイストを企むMonD。「それが今の大型じゃね？」『アーマーと回復がないのが辛いんだよな』「それな」
・・えいむから情報。ブレイン銀行強盗は2店舗を2時間のCTで取り合ってるらしいという
・・ぼったくりバーヘイストを計画している人がいるというので話を聞く。「それ警察の仕事じゃない？ｗ」
・・ギャングを解散したえいむとみつーに、今後大型が出来るようになったらどうするのか聞く
・・えいむがハンタスマから洗浄後のBMを盗んだ話
・・ALLIN時代の受注権のムーブをえいむは怖くて出来ないという。えいむがボスを経験してみて尚、当時のMonDの判断が凄かったと語る。「力を持ってるギャングがそうするのが何がおかしいねん」
・・犯罪の受注も並んで行儀よく取り合っている話を聞き、もっと犯罪者らしい振る舞いを望んでいるMonD。「ただアトラクション乗ってるだけやん、そんなん」その言葉が突き刺さる、えいむとみつー
・・牽引トラック改め、異世界トラック推しのMonD。『じゃあ、捕まえられないじゃないっすか』「そうっ！」『そうってｗｗｗ』
・ブレイン銀行受注おじさんの前で小峯がお気に入りのGresley SUVに乗っていたので交換する。ブレイン銀行も取れないので帰宅した
・・えいむから情報共有。『1時間くらい待ってる人がいて取れないって』恐らく受注おじさんにも受注回数の上限がある可能性が高いという結論になる
・・『MonDさんは何があったら面白いってなりますか？』何でもいいから、新しいこと。薬でも何でもいいけど現状ヒントも何もないのが嫌だという
・・ケバブ屋で警察の胡將を見つけたので、人質に取る。『買い物してただけなのに...』
1:18
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：胡將
・・ギミックが途中で出来なくなってしまったため、みつーとチェンジ
・・警察が来ない。『会議してるかも知れないっす...』「仲間が人質にされてるのに会議のが大事...？」
・・無線を胡將から奪おうとするコント
・・警察が来ないためレギオンまで胡將を乗せて帰宅
・レギオンでキモ先に話しかけられる。コンビニの対応に誰も来なかったことに文句を言う
・・去ろうとしたキモ先が、星唄サウ汰の車と接触事故。「あ、泣いちゃった」「泣かせたなお前」「俺も次から泣こう」
・・ボイラにタックル。みつーに起き上がれないボイラにガソリンシャワーをさせる
・ボイラをおちょくり過ぎてダウンさせてしまったため警察に追われる。パンクした盗難車で逃走。「く、くる」
・・口プでキモ先を巻く。『次はするんじゃないぞ』「ﾊｲｯ」
・・板金台の修理費が200万だと聞く。「誰が修理すんねん」
・資金洗浄場にて
・・マッチングアプリにみつーの名前で勝手に登録。自分の名前で登録されていることを知らないみつーは、自分の良いところを『強い、カッコいい、優しい』とMonDの良いところをあげる
・・即マッチングアプリのアカウントがみつーに見つかる。『あーー！ｗ』
・・ヘルアンとハンタスマメンバーが合流。「最近どうなん？あっち」カプ厨スイッチON。結婚を渋るヘルアン
・心無きに撃たれている、えいむととうか。『ヤバいヤバい撃って来る！』　ワンパンで銃を撃って来る心無きを制圧
・パンクしている車を捨てて、バイクを取り直す
・・バイクで資金洗浄の入口をロックする。裏の出口も車でロックするイタズラ
・・怪我したので、みつーに病院まで送ってもらう。「俺、4ぬべ...」
2:09
・病院で治療してもらう。「4ぬ...4ぬ...4ぬ...」
・・病院で安城を見つけたので無言で追いかける。『すいません、56されます』
・レギオンで安城に発砲。安城はカイキの車に乗り逃走
・・それを見たボイラに追いかけられるが🔰タイフーン捨山に道を阻まれる
・・MonDの逃走がはじまる。走って逃げていると、そこにBJローンが車で通ったので勝手に乗り込み病院まで送ってもらう
・病院でみつーと合流。「色々あって警察に追われてるんだ」『共犯やないか、じゃあ俺らｗ』と、BJローン「全員共犯！全員共犯！」
・レギオンにて
・・堕夜と遭遇。先ほどの件を堕夜と話し、MonDの一番の敵は🔰だと漏らす
・・カイキに車をパクったのはコイツと、そこにいた顔を隠した安城を差し出す。その隙にカイキの車をパクって逃走。「車ゲットー！うぇーい」『おい！待てー！俺の車ー！』
・・ボイラがカイキの車を取り戻すためにアタックしてくる。『やめてー！俺の車ボコボコにしないでー！』「修理費200万ー」
・・車が限界なので乗り捨てて逃げる。遠くで爆発音。「えｗ何があったｗ」レギオンで大爆発連鎖が起きている
・・カイキは別のところで車の中でダウンしている
・・カイキに車がボコボコになったのはボイラのせいだと擦り付ける。「だってレギオンの爆発もあいつのせいやん」
・病院にカイキとボイラの様子を見に行く。「絶対今バチバチしてんじゃない？」
・病院にて
・・ボイラの様子を見に行く。「お前やったな...」
・・カイキの車の修理費問題を、ボイラとカイキを交えて話す。コントが始まる。「これは警察としてボイラが全部払うべきだと思います」
・・「ボイラ正直言ってみ？途中からチョケた？」『...ずる。お前ずるお前ｗ』
・・『カイキ...お前もぶっちゃけチョケてたろ』結果、カイキも交えてカイキの車の支払い責任問題を賭けたチンチロ ➡ 123を出してボイラ敗北
・・ミンドリーも合流し、レギオンの車連鎖大爆発問題について
・レギオンにて
・・極度のストレスでボイラが餓4ダウン
・・ケバブ屋でご飯を買う
・・銀行までタクシーに乗せてもらい入金しようとするが、マイキーから入金は銀行じゃないとできないと教えてもらう
・・レギオンでマイキーと100万チンチロ ➡ 勝利
・・ゆちゃめろでぃーと100万チンチロ ➡ 333を出して倍付け勝利　300万
・・堕夜とも100万チンチロ ➡ 111出して倍付け勝利　500万ゲット
・・「うめーーー！」「金めっちゃ増えた！」「1千万勝ったほぼ」『ヤバすぎ！ｗ』みつーに報告して就寝。「よし、寝るべ」

－2:53頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/15　／　[[o>>https://www.youtube.com/live/yjHJyhnlw-o?si=XJhLO5lryCtjqBjd]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:29頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床。
・・トラックを取ってブレイン銀行の受注を見に行くが、受注できなかったため帰宅する
・レギオンにて
・・MonDと同じトラックに乗り、鏡のように同じ思考の乗り方をしている人を発見。『ボスやんｗ』えいむだった
・・堕夜に『(このトラック)何に使うんですか？』「ユニオンでしょ」『ないです今ｗｗｗ』
・・堕夜とチンチロ ➡ 600万勝ち。「うめー」　まだ支払っていなかった分の請求分を堕夜に渡す
・・悔しい堕夜に再戦を申し込まれる ➡ 300万勝ち。「んーーま」
・・最後に1千万1発の倍付けなしのチンチロを申し込まれる ➡ 敗北
・・タイフーン捨山に昨日のことを謝られる。「いいよ、昨日のことは忘れてるから」
・・事故でダウンしてしまった堕夜のポケットから現金を抜き取ろうとする。しかしポケットの中身を見れなかったため口プ
・・堕夜から今後も色々、出来る限りMonDのために身を削るという交渉の末に可決。「次の武器とか新しい情報とかさ」『その際は全然MonDさんに教えますんで』
・アパート前でみつーに電話。「行くべ」　みつーがいるレギオンへ向かう
・みつーと合流。みつーは今日2回ブレイン銀行を済ませているので次のおおよその受注時間が分かるため、共有を受ける。「おーｗ」「もーズルやーんｗ」　CT管理がバッチリで笑うしかないMonD
・・この後23:45頃にブレイン銀行が取れれば、もう1回CTがあけるが、取れなかったら1日2回までの制限が恐らく確定するとみつーが言う
・・この後のコンビニの作戦会議。「遊園地の方から飛んで、泳いで客船行く？ｗ」『あーそうしましょう』「客船撃ち合いしようｗ」
・・一度人質を取りに戻る。その際に車を乗り換える
・レギオンでモーガンを人質に。『好き♡ みつーじゃん！』すんなり車に乗って来るモーガン
・・『えっと、お名前は？』「俺？見たら分かるやん」『えーとー...あぁ！MonDさんですよね？』「え？違うよ？」『ウェスカーさんですか？』「あぁ！合ってる」
・・ウェスカーさんはモーガンが街に来た時に一番最初に沈めた男だと知る。「あ、そうなんだｗ」　その後ALLINの人に沈められたことを知る。「可哀そうに」
22:56
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：モーガン フリーザン
・・『ウェスカーさん、最近何してんですか？この街で』「え？女の子とデートしてるよ」『くぅーーー』 知らないところで風評被害を受けるウェスカーさん
・・対応に来た胡將にデイリータックル
・・立て込んでいるので、警察の対応は胡將しか来ないという。チェイススタート
・・しばらくすると次々に合流してくる
・・アタックされて横転してしまったため「ちょっとチルちょっとチル一旦話そう」解放条件を追加。「解放条件フリップ1回ｗ」条件が受理される
・・先ほどの作戦通り遊園地方面に向かうが、前の街と地形が変わっている。「俺が知ってる遊園地じゃないｗ」　想定していた地形と違うため一旦引き返し、砂浜から海へ
・・『おーい...絶対客船やんこれーｗ』　客船に向かい泳いで向かう。「客船行くべー」
・・客船内で銃で威嚇しながら待ち構える。「来れんのかってー」「文句あったらボンベ持ってこいやー」
・・一度ジャグジーまで上がり、警察から身を隠す。「うちら帰っちゃうよーバイバーイ」とフェイクをかける
・・一旦船尾にいるらるたるを処分し、海中を泳いでいる胡將に威嚇の発砲
・・胡將が警戒している間に船首に移動し、海に飛び込み脱出した
・・海上を泳ぎながら胡將に電話。「じゃあな」『はぁ！？』　海から上がりそのまま逃走した
・元客船受注先にて、NLが集まっているのを目撃。様子を伺うが、たまたまいただけだった様子を察知しその場を後にした
・道中乗っていたトラックを乗り捨て、その乗り捨てたトラックをインパウンドしている警察を発見。姿を見に行くと先ほどまで追われていた相手の胡將。「あっ」　
・・顔を見られないうちにその場を後にしようとするが、見つかりチェイスが始まる。「また客船行く？ｗ」『泣いちゃうんじゃないっすか？ｗ』
・・直線でチェイスをしていると、後ろを見ると胡將が追いかけて来ていない。パトカーの横に胡將が立ち止まって何かしている。「ガソリンだｗ」
・・胡將におちょくりの電話。「ガソリンないのー？」「可哀そうにー」　そのまま逃走し、ブレイン銀行強盗の受注へ向かった
・ブレイン銀行強盗の受注先に来ると待機者がたくさんいる
・・受注条件について話す。取り合いのメタを見つけてしまい思わず笑ってしまう
・・受注時間になったが歪んでいて受注がスムーズにいかないため、別の受注先に急いで向かう
・・受注に成功。ブレイン銀行の準備を進める
・・アパート前で胡將GET。人質にする
・・「行く前に言い情報教えてあげるよ」とブラックマーケットに一緒に連れて行く
・・心無きブラックマーケット販売員を逮捕してもらうように胡將に無茶振りをいう
・・今、ブレイン銀行強盗がMonD達を除いて2件起きていることを教えてもらう。警察が来ない可能性があると胡將は言う
23:55
・ブレイン銀行強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：胡將
・・ギミックを手際よく解いて行く。（魂雑談：ALGSの話）
・・チェイス開始。ミンドリーのパトカーのスピードが遅いのでアタック対決をする。「アタックしようぜー」
・・どんどん警察が合流し南下していく。「また客船行く？」『行かない行かないｗ』　
・・軍事物資敷地内でアタック対決。タイヤが八の字になって車がボコボコ
・・逃走中の事故の衝撃でみつーが重度出血してしまったため、パトカーを撒いて病院へ向かう
・病院に到着。早々みつーの治療が間に合わずダウン。先生を呼んで手術してもらう
・・ブロッコリーがももみ先生と話している。キーモットが記憶喪失になっている話をしている
・・車が消えてしまったため、ブロッコリーを人質にしてパトカーの鍵をもらおうとするが、パトカーの鍵は警察以外には渡せないという。「なにー！？」「良い情報聞いた」　その後はブロッコリーと口プの末に勝利し逃走
・アパート前でコンビニ強盗の犯人がチェイスしていたので乗り込む。一旦チェイスをしようとしたが、手にBMを持っていることを思い出し正気に戻る。車から降りた
24:28
・車を取って資金洗浄場へ向かう
・・資金洗浄場前で小峯が通りかかったので当たり屋をする。「1千万」「2千万」『上がっとるやないかーい』
・・昨日みつーの名前で登録したマッチングアプリに返事が来ている。「誰これｗ」
・資金洗浄を終え、お気に入りの車を取った後に変装を変えてレギオンへ
・レギオンにて
・・レギオンで輪になっているので話を立ち聞きしてみるが、何故揉めているのか分からなかったため、堕夜から事情を聞く
・・堕夜とチンチロ ➡ 200万勝利
・・滅論と勝負 ➡ 6を出して勝った気でいる滅論だが、即456を出し200万勝利した
・・みつーがマリアと話している。「え？ナンパ？」
・・味野に職質される。何とか口プでやり過ごし、隙を見て逃走
・・ヨネ婆を見かける。「ババアやん」　先ほどヨネ婆とマッチングアプリでマッチしていたことを思い出す
・・ヨネ婆から明日合コンがあることを聞く
・・「段ボール（みつー）がババアのこと隙だって」と言い残しその場を後にする。『この段ボール捨てます』と、みつー
・・ヨネ婆を人質にしようとするが、ヨネ婆は寝るという。フラれたので隣にいた御花はなを人質にとる
・・『どこ行くんですか？』「段ボールとデートだよ」
・・出来るコンビニを探していると、事故って車が大爆発。「これが今の段ボールの気持ちってこと」燃え上がる車を指して言う
・・『で、どうですか？』『丁重にお断りします』フラれる段ボールみつー
・・病院に搬送中、なぜフラれたのか聞く。『じゃ、この街で付き合うなら誰がいいですか？』『段ボールさんで』「お、あるんちゃーう」
・病院にて
・・「隣にカップルいるよ」「もうチューもしてるよ」と、みつーと御花はなの関係をあることないこと捏造するMonD
・・御花はなにみつーの本名を聞かれる。『千代田です…』千代田に擦り付けるみつー
・・カプ厨MonD、みつーと御花はなをくっつけようと画策するが、みつーが照れているため本日はここで終了した
・アパート前にて
・・ろぎあがいたのでみつーにナンパさせる。『先輩のっすよ…』　
・・昨日ヘルアンが結婚について思っていたことを伝えると、ろぎあが明らかにしょんぼりしている。重たい空気に…
1:13
・レギオンにて
・・えいむが市長を人質に取っているのを目撃
・・千代田を目撃。「おめでとう。お前カップルできたらしいやん」先ほどの御花との件を千代田本人に伝える。『怖い怖いｗ 身に覚えのないそういう話し一番怖いからｗ』
・・話を一緒に聞いていたとうかダウン。「（千代田に恋仲がいることを知って）ショックで倒れたってこと！？」
・・千代田に御花はなに電話してもらう。身に覚えがあるか問うと『あるようでないようで...』「おめでとう」『おめでとう』
・・千代田＆トナカイ＆とうか＆みつーと談笑
・・千代田を煽るMonD。「お前バナナ以外なに持ってる？」「持ってるものあったわ、女や」『そこで御花はなさんに結び付けないでｗ』
・・千代田とチンチロ ➡ 最後の勝負で456で勝ち、800万勝利。千代田がBJローンを使用して返済にあてる。「逃げ切ったらいいって話しじゃない？ｗ」　
・・千代田に御花はなから折り返しの電話、御花はなをレギオンに呼び出す
・・千代田と御花はなと話す。嘘がバレないかソワソワするみつー。カプ厨コント
・・今度千代田と御花はなとデートすることに。『今度デートしましょう』『デート！？』通りすがりの小峯がデートの言葉に食いつく
・・とうかとチンチロ、ゾロ目を出されて負けたので逃走。マスクを外して戻る
・・千代田とみつーが先ほどのデートの件について話しているところを聞く。段ボールを被ってみつーが千代田としてデートをすることに。「チューしてからデートしよう」
・・1週間請求書が引き落としできなかったら強制執行されると聞く
・・罰金以外でお金を使いたいMonD。罰金は何かもったいなくて支払いたくないため、他に金の使える手段を考える
・・仕方ないので罰金を支払う決断をするため銀行に向かう
2:00
・銀行に入金。罰金を支払い、請求書をスッキリさせる
・レギオンにて
・・ミンドリーにタックルをする。「アスパラタックル」　手錠脱出チャレンジ ➡ 何度かチャレンジをして成功
・暇なので異世界トラックを探しに行く。「そういえば今日見てなくね？」
・車を取ろうとするが、車が止まってくれず怪我をした。病院で治療してもらう
・堕夜に車に乗せてもらい、異世界トラックを探しに行く。「強すぎてないなったんかな？」「ウチらやっちゃった？」
・・異世界トラックがなかった場合は次点で今日初めて見たトラックを探す
・みつーが怪我してダウンしてしまったため病院へ。治療を待ってる間タックルbotになる
・病院で治療を受けた後再びトラックを探しに行く
・・トラックも見つからないのでレギオンに戻る。「寝るべ」
・レギオンに戻り就寝

－2:27頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/16　／　[[o>>https://www.youtube.com/live/kE6J7dHDQUw?si=XwViGQASzgCXZSul]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:29頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床
・アパート前でリオにタックルしながら、追いかけ回す
・ケバブ屋でご飯を購入して、胡將のパトカーに乗り込む。「足を探そう」　警察を使って足を探そうとする
・・わんも〜Cafe前で、盗難車らしき車を見つけたので犯人を特定してもらおうとする
・レギオン公園にて、新しくなった公園を散策
・・車を取って、ブレイン銀行の受注を確認しに行くがCT
・わんも〜Cafeにて
・・昨日のチンチロ敗北でできた借金返済のため、働いて稼いでいる千代田
・・ここなに泣きついて頼み込んで働かせてもらったという千代田に「お前プライドないんだ」
・・千代田がエスタークもチンチロしたいと振るが「知らない人とはやらないけど」『あぁ...知らない人か』
・・月ノ島から新しい情報をもらう。リラクゼーションができるところと、売人の場所、花の場所を教えてもらう
・・エスタークと話す。ALLINが無くなった後の経緯を聞く。「とりあえずもう信用はされないんじゃない？ALLINメンバーからは。もう無理っしょ」
・・今後のことを聞くが、エスを正論パンチで突き刺す。「お前ヤバいよ、何でそんなことして元ALLINメンバーと仲良くしようとしてんの？」「よく名前出して歩いてんなーって思ったよ」
・・エスタークに番号交換を頼まれるが断って、その場を立ち去った
・みつーに電話。「今どこ？」
・・お花を摘むにもCTがあるという。「えぇ？」　ブレイン銀行に横取りができることを匂わされ、後で合流したときに続きを聞くことに
23:10
・レギオンにて
・・味野と話す。「警察ってBM洗う場所知ってる？教えてあげようか？」　困る味野を連れてBM洗浄場へ連れて行く
・資金洗浄場にて
・・警察としてどうしていいか立ち位置に困惑している味野。見守る堕夜とみつー。「ほら、2人の持ち物検査してみなよ」
・・味野に花も手渡す。『嘘だろ...Happy flowerって書いてあるｗ』
・・ぞろぞろ犯罪者が集まって来る。「どうすんですか...？」「信じてますよ、アジカンさん」　立ち位置に困る味野
・・堕夜から銃1本あげるので花の情報を教えて欲しいと交渉されるが、そんな安い情報じゃないといい交渉決裂
23:33
・走行中、リオと味野が乗るパトカーと接触事故。「やったな...」
・・現場検証をしていると、ジャック馬ウアー署長が合流。MonD側の信号が青だったことがドラレコで判明。サイレンも鳴らさずリオが走行していたため、リオがあまりにも不利な状況
・・修理費と慰謝料込みで100万受け取り収束
・みつーに電話。7245の服屋で落ち合う
・・花摘み現場に向かう道中、ブレイン銀行の仕様変更についてみつーから共有。今日から1CTで4件、5件目からは横取り扱いになるとのこと。「どうやって横取りすればいいの？」
・花摘み現場。天草とラルも合流。花を摘んでみるが摘めず
・ブレイン銀行受注場所にて
・・ブレイン銀行の横取りの空気感について、小峯と堕夜に聞いてみる
・・ダウンした人の護送の仕方について小峯に教えてもらう
・ブレイン銀行強盗の準備を進める。レギオンで黒丈シロウを人質にとる
24:20
・ブレイン銀行強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：黒丈シロウ
・・ギミックをみつーに任せ、黒丈シロウと談笑しながら昔の日本について聞く。「忍者いる？侍いる？」
・・歪んでギミックができないというので、ギミックを代わりに進める
・・『のだ』『うむ』などは昔見たアニメを真似しているだけだと言うので、普通に喋ってみてもらうことに
・・警察が対応に来なかったため、撤収。人質を送る。パチスロ大好きだという黒丈シロウとパチスロの話をしながらレギオンに送り届ける
・黒丈シロウを送り届けた後、資金洗浄へ
・・パチンコをしたことがないみつー。「日本人って言えないよ」『やってみよ』「はまっちゃうよ」
・・アドミゲスハンとヘルアンも交えてパチスロ、お酒トーク
・・来月みつーをお酒で潰すつもりのMonD
・レギオンにて
・・くまぽこと口論になる？間に入るキーモット。キーモットはくまぽこと親友だという。『くまぽこさんが犯罪者だったら警察辞めます』
1:04
・みつーとお花を探しに行く
・・探索中、黄色い重ダンプカーを見つける。「これでコンビニ行くかー」
・・ガソリンを入れていると世界が固まってしまう。みつーは人質を取りに別行動していたため、重ダンプが消えてしまい瞑想できない。「みつー；；」
・・たまたま近くを通りかかった人が来てくれたため、事なきを得て瞑想することができた
・・ガソリンが入らないため、重ダンプカーを取り直しに行く
・・重トラックを取り直した帰りにミンドリーに見つかり、そのまま引き連れてコンビニに
1:40
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：フグ田ナチ
・・街中のコンビニがCTでできないため、コンビニを襲わないまま交渉する。「要求は1つ、捕まえてみろ！」
・・警察が少ないので本署まで迎えに行く。「プップー」
・・パトカーにアタックするとすぐパトカーが動かなくなるので、パンクさせられる。「パンクさせられたーーーー」「うぉー」「全パンクされて草」
・・チェイス中、重ダンプに警官を巻き込んで轢いてダウンしてしまったため発砲許可が降りる。そのため発砲されダウンした。逮捕
・・本署の牢屋にて、MonD達が故意に轢いてダウンしたか、そうでないかの話し合い。納得がいかない場合は、裁判にするよう言われる
・・西病院に治療をしに行き、罪状と裁判について説明をしてもらう
・・裁判が楽しみなMonD。「この話しも裁判で使お」『全然使っていいですよ、マジで署長なんで言ったの。僕らじゃないんで』最後に梯子を外す夏苗
・・罰金を切られプリズンに送られた。「裁判行くべ！」
・・弁護士選びについてみつーと作戦会議。「TwiXで募集する？ｗ」
・プリズンから出ると、タクシーがいないため足がないので走って帰る。堕夜にお迎えに来てもらう
・・堕夜にさっきの経緯を説明する。「裁判するんだよね」
・アパート前にて
・・堕夜からピストルを購入
・・夏苗と談笑。『裁判で助けが必要だったら言って下さい』
・・裁判で勝ったら何を求めるか考える。「署長辞めさせようかな」
・・「Chat GPT弁護士あり？ｗ」
・・みつーが葛城の電話番号をGETしたというので、明日裁判について連絡してみる

－2:59頃　就寝＆衛星終了－

・（裁判について魂の後語りあり）

#endregion()

&bold(){01/17　／　[[uo>>https://www.youtube.com/live/FPMy53cG5N4?si=1ZGyNAyRTNoPhe_w]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:07頃　衛星開始＆起床－

・アパート前で起床
・・起き抜け早々『げっ、ハンバーガー』という、嫌そうなももみ先生の声が聞こえたので、病院まで行き、ももみ先生にタックル
・レギオンにて
・・ケバブ屋にて「いつもの」プレートを購入
・・みつーに電話。「どうなった？裁判のやつ」みつーが合流し、裁判官の葛城に電話してもらう。葛城とは後ほどレギオンで合流することになった
・・皇帝と昨日の重ダンプカー事件のことを話す。「弁護士する？」　一旦、皇帝は警察としてではなく、個人として聞いてもらう
・・葛城がいたので裁判の話を聞くと、当事者がいれば今日中に裁判ができるというので昨日の経緯を説明する
・・しかし今日は馬ウアー署長がいないので当事者の話を聞けない可能性があるため、今日できない可能性もあると伝えられる。尚、弁護士を立てても良いし自己弁護でも可とのこと
・・「あ！456って裁判経験あるんじゃない？」四五六確に電話をして話を聞いてみる。レギオンで待ち合わせをする
・・「何言ってるか分からないけど、今日署長起きれるか起きれないか分からないかもーって言ってたｗ」
・・ボイラと話をする。『裁判すんの？』
22:38
・レギオンに四五六確が合流し、四五六確も交えて昨日の経緯を説明する。「みつー行け！」
・・ボイラに今の話の経緯を聞いてどう思ったのかを聞く
・・別件で来ていた月ノ島も話を聞いていたので「ごうも弁護士する？」
・・「あんな簡単な判断もできないやつが何で署長やってんねんって思ってね」「署長は辞めてもらわないとね。ウチらが勝った場合」
・・MonD側の争点は“P殺判断に対する異議申し立て”それに伴う“発砲申告方法”
・・警察側の意見も聞いてみたい、ボディーカメラも見てみたいと話す
・四五六確と別れ、月ノ島に新しい面白いものを教えてもらう
・・レギオン公園のプールで水が汲めることを教えてもらう。しかしここの場所も1日に汲める量が決まっているため早い者勝ちだと教えられる。（エリアごとのCT）
・ブレイン銀行強盗の受注を見に行くがCT。コンビニ強盗の準備をする
・・すぐに昨日の弁護士の準備をしていたところだという四五六確がいたので人質にする。『便利に使いすぎでしょ！ｗ 弁護したり人質したり』
23:08
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：三否亭四五六確
・・裁判について話しながらギミックを進める。「もしウチらが負けたらどうなんの？」
・・対応に後藤れむが来たのでタックル。『まずい！重度出血だ！』病院に急いで向かうれむ
・・チェイススタート ➡ 飛行場近くの物影に隠れて警察を撒いた。逃走成功
・・逃走中、飛行場近くに中に入れるメカニックっぽい場所を発見する
・月ノ島から別の花の場所を見つけたとみつーから共有を受ける。「何でそんなに簡単に見つけんの？」『人から聞いたって言ってましたね』　共有を受けながら服屋で変装を変更した
・・明日、裁判がほぼ確定する
・心無き受注おじさん前にて
・・えいむ＆とうかと談笑。皆の所持金について。「やっぱチンチロよ！」
・・ハンバーガーにチンチロで勝ったのに逃げられたと言うとうか。「しばいた方がいいよ」『頭ワンパンして金返せって言ったほうが良い』ハンバーガーの正体を知っている周りの悪ノリ。あからさまに怯えるとうか。『ワンパンしてもいいんですか？』
・・MonDとみつーが来る前に『ボス以外だったら撃ち56そう』って話をしていたが、『そしたらボスが来るんだもんｗ』と、えいむ
・・もう1つの受注先に行って全員ブチ56してから受注したらいいと、えいむに焚きつける
・・とうかが、もう1つの方の受注先に行って心無き受注おじさんに話しかけたままにして誰も受注できないようにして来るというので、面白そうなので付いて行く
23:35
・旧9055の近くの心無き受注おじさんで、とうかの作戦を車の影から野次馬。スーパーシャウトとうか
・・先日、えいむがハンタスマが洗浄していたお金を盗んだ時と同じ変装をしていたので、アドミゲスハンが銃を抜く。それを見てえいむも銃を抜く。「おっ？おっ？ウチらはどうすればいい？ｗ」『お互い銃だしたｗ』
・・「皆バチバチしてるときに受注しにいこうぜｗ」『161番です』「OK」
・・険悪な空気にウキウキしながら見守る。MonD的にまだバチバチが弱いのでじれったい様子。「もっと行け！もっと行け！」「何この空気読み」
・・時間的に受注できてもおかしくないが、受注できそうにない
・・みつーから署長が起きたので裁判が出来る旨の連絡が来たと共有を受けるが、弁護士の四五六確が24時以降は都合がつかないため、裁判は明日にすると伝えてもらう
・・とうかとえいむが引き上げて来たので、焚きつける
・・「こっからだぞ、こっから！お前」「まだ強気、強気だせよ！強気で！！」『もっと！？』「もっと強気！お前」『どんな感じですぅ？』「どんな感じって言っても、ヤルしかねぇやろ！って」
・・えいむから銃を手渡されるとうか。「56すべ！って」『ホントにやるの？これｗ』「ヤルしかねぇやろ！お前いいの！？」
・・焦ってIDカードを見せてくるとうか。「IDカード見せるんじゃねーよ！今」「それガソリンや！」『ｗｗｗ』
・・銃を取り出すとうか。『ホントに撃つですぅ？』「俺に聞くな！お前の判断でしょ？だってさ、毎回いいの？こうやって早起き勝ちで」『確かに...革命起こさないと』「だよな？そうよ！見せろ！！」
・・とうかの覚悟を見守るが、雲行きが怪しいので再び助言しに戻る。「お願いしますじゃないよ」「ガチで56せばいいのよ！」「ビビるな！」再びチュートリアル
・・えいむが巻き込まれることを気にするとうかだが「アイツは良いでしょ、慣れてるよアイツは」
・・えいむを守って欲しいと言うが「自分でどうにかするよ、コイツは」と、MonD
・・「お前何なん？56すべって言ってからの、お願いしますはいっちゃんダサいからな？」「分かってんのか？」「それ犯罪者って言える？お前」『言えない...』「でしょ？じゃあ、行け」とうかの背中を押す
・・とうかが動く。『お前のその態度は譲らない』というアドミゲスハンの発言を聞き、とうかがハンタスマのボス、アドミゲスハンの頭を撃ち抜いた。「おっ！」
・・それを皮切りに、ボスの頭を撃ち抜かれたのでハンタスマの構成員が反撃に出て乱闘＆銃撃戦に。「おぉぉぉぉぉ！」その様子を見てウッキウキのMonD
・・一旦他の受注に来ていた犯罪者達は散る
・・乱闘になったにも関わらず、とうか＆えいむ、ハンタスマの構成員の誰も倒れていないという事態
・・ハンタスマ構成員は銃を持っていないのでボスの頭を撃ち抜かれたが一旦持ち帰るとのこと。「持ち帰ることある？ｗ 普通にｗ」『今の子達はそうなの！』と、小峯。「まだ浅いなー･･･」
・・「前の街と比べたら全然なんかね...赤ちゃんの遊びやん」『銃持ってないんすね、意外と』「まだ経験が皆浅いね、これ」
・アドミゲスハンが戻り、第2ラウンド。「おっ？おっ？おっ？」
・・『そこの青髪もお前、銃もってたならお前から56すぞ』『じゃ、56せば良いんじゃない？』と、アドミゲスハンとえいむの銃撃戦が始まる。とりあえず、MonDは楽しそう
・・様子を見ていたエスタークが『ヤバイな...』と言っていたので、すかさずMonDは「お前が一番ヤバいやろ」と刺す。「エスタークの口でヤバイなって言うんだ...」更に追い打ち
・・とうかに「白髪さ～ん、なんか向こうのエスタークっていうヤツが文句あるらしいっすよ。今のやつ」と、エスタークを巻き込もうとして場を更に引っ掻き回す
・・エスターク vs とうか「でも両方、元餡ブレラじゃね？」
・・受注がいくら待ってもできないので、受注時間が変わった可能性があると周りも話す
・・えいむ＆みつーと先ほどのFB
・・今武器屋が銃が品切れで売れない、品切れ状態だと堕夜から伝えられる。「持ってる人が王様ってこと？」　武器屋さんを37564にして売れない状態にしたらやり放題？と物騒なことを言い出す
・・えいむ達がハンタスマとバチバチな件に「ウチらも参加する？」『強いんで辞めてもらっていいですか？』『俺は引き金を引けないｗ』　元ボスのMonDにだけは引き金を引けないと言うえいむ
・レギオンで人質を探していると、『人質探してんの？』アドミゲスハンが乗り込んで来る。人質ゲット
24:13
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：アドミゲスハン
・・さっきの相手が分からないと言うアドミゲスハンに、相手の1人はとうかだとチクる
・・パトカーの影に隠れるえびす。「ｺﾗｰ頭見えてるぞｺﾗｰ」
・・胡將と二部にタックルデイリー。「空見てみ？タックル」
・・チェイススタート ➡ 「行くばい」『こいつ博多弁だぁ！ｗ』
・・「客船行くべー」と言った瞬間、無数のパトカーに囲まれる。「そんなに客船嫌なんｗ」「客船行かない！客船行かない！ｗ」
・・『ユニオンもやめて！』ユニオン方向に進路を進めると、パトカー無数にまたしても囲まれる。「ユニオンも行かない！ユニオンも行かない！ｗ」
・・旧カジノ前で車が動かなくなり一旦MonDは車外に逃走。しかしみつーが運転できたので、途中でみつーに拾われ、運転手交代
・・みつー曰く今日教えてもらったという『ちょっと汚いですけど、チ〇ポジに行きます』名前の響きは気にしてはいけない
・・旧PY入口からユニオンの地下へ。視点の歪みが酷いのでそのまま旧9055方面へ出て、そのまま心無き受注おじさんの前で身を潜める。逃走に成功を確認
・心無き受注おじさんで受注を確認するが受注できなかったため、新しい車を取りに向かう
・・新しい作戦を思いつく。ユニオンに使うトラック使って穴塞いで、その間に徒歩で逃げてかくれんぼ作戦。『やってみます？ｗ』
・服屋で変装を変える
・資金洗浄場にて
・・北海道の話。「みっつ北海道行ったことある？」「ト〇トンやばいど」　日本旅行の話をみつーとする
・コンビニ強盗の準備を進める
・パンチャンが車にぶつかって来て、その後ナリエルにもぶつかるのを目撃してしまう。「コイツやってるやん。コイツわざとぶつかってるやん。しかもナリエルに？」
・チャリ乗ってるえびすにちょっかいをかける。人質確保
・・えびすも北海道に行ったことない。名前が伊勢えびすなのにエビとカニも食えないという。「人生リセマラしたほうがいいよ」ブラックジョークにつぼってしまう
1:12
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：伊勢えびす
・・レジ1個分しか取れなかったので、逃走に成功したら補填する
・・チェイススタート ➡ アタック禁止時間「1分28秒で」
・・ユニオン入口でアタックされ、身動きがとれなくなってしまう。隙を見て徒歩で逃走する
・・解放条件の2つ目を追加。『解放条件パトカー禁止ですよ』と、みつー。鬼ごっこ開始
・・警察に詰められテーザーの射程範囲に入ってしまいみつーが先に捕まってしまう
・・物影に身を潜め警察をやり過ごす。車を取り、どうにかしてみつーを助ける方法を探す
・・信号で停まっていると他の犯罪者（脇）に話しかけられ結託する。『お前誰？』「靴下。どうにかして助けないと！」　警察を通り過ぎざまに轢きに行く犯罪者「ｗｗｗ」
・・警察と交渉。「交換しよう。車に乗らないから（みつーの）手錠を外せ！」
・・2ラウンド目スタート。二手に分かれてしまう。「反対側どうなってる？」『反対側も逃走中』
・・MonDの後ろを追いかけて来る味野が先ほどの犯罪者（脇）にちょっかいをかけられて思うように追えない。その隙にMonDは逃走に成功した
・・みつーに電話を掛けるが繋がらない。「こいつ捕まってる？」
・・えびすに電話。「さっきのアイツはどうなった！」『金髪は捕まった』「クソ―」
・変装を変える
1:48
・レギオンで、えいむ＆とうかと、アドミゲスハンが先ほどの受注おじさん前での出来事について話しているのを目撃。野次馬する
・・みつーから電話。レギオンにいるというので落ち合い、えいむ＆とうかと、アドミゲスハンのやり取りを野次馬しに後をつけるが、車が遅く見失う。「戦争が始まる...」「バチバチだー」
・資金洗浄場にて
・・先ほど見失ったえいむ＆とうかと、アドミゲスハンがどうなったのか気になる
・レギオンにて、「ケバブ飽きたな～。あっちにあるカフェの方が美味しいんだよな～」と競合店競争を煽る
・わんも〜Cafeにて。両方回復する商品を購入
・・千代田の代わりにみつーのデート作戦について、叢雲るいに聞かれる。お店でベラベラ話していたらしい。『みつーさんの名前で女の子口説いてたかも知れない』
・・叢雲るいの顔が気になる。牛コンセプトの店なので牛の格好をしていると言うが「それ牛？」『馬...』
・レギオン公園にて
・・「暇やな～」と車をぐるぐる
・・試しに公園の水を汲んでみるがまだCTで取れない
・みつーと街探索
・・今日、ヨネ婆が先日合コンがあると言っていたイタリアン「acqua ovest」へ。「行った？」「待ってるや～んあのババア待ってたよ」「可哀そうババア」
・・ろぎあの脳が直ったので、改めてヘルアンの結婚観について告げ口しようとするが、みつーが静止。『ビリヤードしますか』
2:23
・みつーと「acqua ovest」の屋上でビリヤードをして遊ぶ
・・亀山ヒロから先日の合コンにヨネ婆が来ていたと教えてもらう
・タトゥーショップにて、前の街とは違うタトゥーを入れる
・みつーから「THE REAL BOSS」Tシャツがないことを相談する。『無い服はクロージングから出していいらしいっすよ』
・・しばらく探してみるが「やっぱないんだよねー…」他に気になる服を探し見繕った
・・みつーに、カイリキバーガーとタバコ屋を教えてもらう
・先日教えてもらったメイドカフェ「LastJump in ParadiseLost」に向かう。
・・手袋をつけ忘れたので、手袋を付けにいく
・「LastJump in ParadiseLost」には誰もいなかったが、中に入れたので少し散策してから、その場を後にした
・みつーとカジノ。100万 ➡ 70万
・レギオンに戻り就寝

－2:59頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/18　／　[[uo>>https://www.youtube.com/watch?v=lTD6duKXwwM]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:20頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床
・服屋に新しい変装を作りに行くが、ハンバーガーマスクがなかったので、マスク屋に行ってマスクを購入した
・・サイレンの音が聞こえたのでサイレンが鳴る先に向かい、ぺんゆきやと話す。正直になんでも話してくれる。「今の本署に行って全部話してきます」
・本署にて
・・後藤れむに「ぺんゆきやさんいますか？」「この警察暇すぎ、犯罪起きて欲しいって言ってました」と、早速チクる
・アパートに犯罪道具を置きに行く
・・（魂のXがなくなっていることを観測者から教えてもらう。「ホントだ！何で？」「俺何かしたっけ？」）
・・（Xにログインすらできない。3日前に別の人がログインした形跡があったと話す。裏でアカウント取り戻し作業を行う）
・レギオンにて
・・小峯に『もし警察が資金洗浄の場所に張り込んでたらどうする？』「いらっしゃいませー」ボイラが立ち回りを気にしているので「何で犯罪者に聞いてんの？」
・・資金洗浄の張り込みをすると息巻いて立ち去ろうとしているボイラ。久しぶりに呪物化するのを目撃。「市に止められてる」
・・みつーから電話。レギオンで合流する。今日の裁判について、四五六確も交えて話をすることに
・・レギオンにいる四五六確の元へ向かい、裁判の話を擦り合わせる。その場に千代田＆トナカイ＆とうかも
・・ロスサントス法律を読み込んで勉強してきたと言う四五六確
・裁判までの間、みつーと一旦犯罪をして時間を潰す。アパートに犯罪道具を取りに向かい準備を進める
・・今日、みこだとノエルが起きていたと共有を受ける。しかしノエルの記憶がないという
・・レギオンでみつーに「好きな人取って来て」と指示を出し、さぶ郎を人質に。「お前、そうだったんだ」カプ厨スイッチON
23:05
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：安保さぶ郎
・・（魂のXアカウント乗っ取りを気にしながら、ギミックを進める）
・・いっぱい警察が対応に来ているので、ぺんゆきやが犯罪を欲していることをチクる
・・警察8名に対し、解放条件1分アタック禁止でチェイススタート
・・ユニオンに逃げ込み、入口をジャンプする。その後を追跡していたパトカーが発電機に突っ込み爆発。「うぇーーーい」「え？これもP殺？ｗ」
・・ユニオンの地下から出るとサイレンの音が聞こえなくなる。逃走成功
・服屋で変装を変える
・・みつーから、早速ボイラが資金洗浄に張り込みをしていると聞き、資金洗浄場に向かう
・・月ノ島にも弁護士として席に座ってもらうことをみつー経由で連絡してもらう。「2人いたっていい」
・資金洗浄場にて、怪我をしたので病院へ向かう。「し、し、し, し, 4ぬ」
・病院にて、治療が間に合わず院内でダウン
・治療を終え資金洗浄場に戻る
・現在の免許の概念についてミンドリーに聞いてみる。現在は免許の整備が整っていないので、無免許の扱いはないが、道交法は適用されるとのこと
・レギオンにて
・・出血した人の血で車が消えることが判明。セルフインパウンド状態
・・ボイラのパトカーも出血で消す。『お前さぁ！白井みたいなことすんなー！』「車消すべー」「インパウンドしまーす」
・・警察が資金洗浄張り込みの件。「警察が弱いから言われるのよ」「警察弱いからやり返そうになるのよ」
・・ボイラがMonDの偽名でツボってしまう。「人の名前で笑うって失礼じゃね？」
・・MonDのぶっ飛んだ犯罪がない街計画について話す
・・コンビニ強盗の人質にボイラを取る。『確かにアイツ人質にしとけば、張り込みもクソもなくね？ｗ』
・・上田を捕まえたら、BJローンから謝礼がもらえるとボイラから共有を受ける
23:54
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ボイラテンガリン
・・途中でギミックが進められなくなったので、みつーとチェンジ
・・ボイラに人質の価値がないと言い切るバーバリアン。そのため解放条件が1分アタック禁止でチェイススタート
・・チェイス中、車の耐久が終わったので屋上に登り姿を隠す
・・逃げ切れたのを確認し、リオに電話 ➡ 逃走成功
・屋上に身を隠しながらStateで署長の起床を確認。みつーから葛城に電話をしてもらい最短で裁判を進めてもらうように伝える
・・一旦、葛城が署長に対して聞き取りを行うため、その後裁判になると共有を受ける
・レギオンにて
・・みつーから24:45頃から裁判スタートだと共有を受けたので、アパートに犯罪道具をしまいに行く
・病院に治療しに行く
・タクシーを呼んでもらい、市役所まで行く
・・盗難ゼントーノに乗ってきた白井タクシー。「知らないわけないやん」
・・マスクの下の白井の顔が変わっている。「お前、顔変わってんな」「人が変わったやん、これ」
・・白井から盗難ゼントーノを受け取り市役所へ向かった
24:24
・市役所にて待機
・・弁護人の月ノ島も合流。「456が全部やってくれるっしょ」　警察は恐らく、夏苗が弁護人として出てくるという
・・月ノ島から別の花の買取り心無きを見つけたと共有を受ける
・・裁判の打ち合わせ。「もし負けた場合、もっかい裁判していい？」『控訴？いいですよｗ』
・・MonDは名前を伏せハンバーガーとして出廷する。「ヤルべ。56すべ」『56す！？ｗ』「言葉でね」
・・『ごうさんも弁護団ですか？』『しごちゃんの隣で足りないパッションを足してく』「俺は隣で飯食っとく」
・・開廷前にボイラと話す
・市役所内に入り、市役所内にある裁判所で開廷を待つ
24:47
・裁判開廷。2026/01/16の「重ダンプカー暴走事件について」
・・弁護人の四五六確から今回の説明と要求をする
・・警察からも説明と要求を聞く
・・証拠と証人尋問
1:30
・閉廷。判決が出るまで待機。四五六確の頑張りを褒める。「良かったよ」
・・「負けたら次行くべ」負けても第二審に行く気満々
・・ボディーカメラの提出を求められなかったため、少し引っかかっているMonD。自分のボディーカメラを改めて確認しに行く
・・裁判員をやっていた堕夜から四五六確と警察のやりとりが強すぎて口を出す隙がなかったと言う
・・立っても体育座りが直らないので瞑想する
・・（自己弁護をするには、自分の日本語力が足りないので四五六確に弁護を頼んで良かった、言うことがなかったと言う）
・・「今思ったらさ、ほぼALLIN vs 警察やん」『誰も言わないようにしてたんじゃないですか？ｗ』
2:10
・判決 ➡“勝訴”（一応、求めていた前提の要求は通ったので）
・・わざと警察を56していないことが認められ、P殺の罰金の返済がされる。しかしプラスの慰謝料については認められなかった
・・今後、特殊車両については追加罰金を設けるなどして調整、また過失致死罪を定めるなどしていくことになる。また、裁判費用は警察が出すことが伝えられた
・・「俺、日本語ムズくて何も分からなかった」『ボス！認められたっす！俺らが56したのはわざとじゃないっていうのは認めてもらったっす。だからP殺ではなくなりました』
・・四五六確からどういう判決だったか詳細を教えてもらう。「やったー！456やるやん！」
・・改めて葛城から今回の裁判の結果を聞いた
・・裁判に味を占めたMonDは「毎日裁判でもあり？」『しご先輩の胃にあいちゃうｗ』
・・改めてジャック馬ウアーと話をする。「そこまで署長が用意してくるとは思わなかったよ」
・・四五六確に500万を弁護士費用として手渡した。『えーー！待って？マイナスじゃないっすか？ボス』「いや、勝ったことが大事よ」「そうよ！マジで良くやったよ」「また何かあったら頼む」「貰う価値あるわ」
・・改めて警察の文月夏苗からP殺の罰金を返金された
・元ALLINの皆と談笑
・・弁護士事務所の設立は断念すると言う四五六確。『だって手、ビッチョビチョだもん』「ｗｗｗ」
・・「新しいメタ見つけてくるわ」と言い裁判に前向きと思いきや「今1-0やん。1-0で終っとこう勝ったやんｗ」『勝ち逃げねｗ』
・・BJローンが上田を探している件について詳細を聞く。「幾ら出んの？」
・・裁判の感想を言いながら千代田が運転する車でアパートまで送ってもらう
2:35
・アパート前にて
・・他の元ALLINメンバーも葛城さんの話が難しくて何を言ってるか分からなかったという。「俺だけじゃなかった？これｗ」
・・この街のヘリ販売について
・・白井の今後の犯罪予定について武器屋の堕夜に尋ねられる。「あるよ」と、勝手に答える。その後バレなければ犯罪しても良いと白井は言う
・みつーと一緒に罰金を払うために銀行に向かう
・・MonDの辛いの基準。「プルダックポックンミョンは辛いと思わないな」
・・銀行で罰金の支払いを済ませる。辛い物が苦手なみつー。「お前、男って呼べないよ？」
・・韓国の辛くない料理とおすすめの料理について。日本は日本人の口に合わせて甘くしているため全然違うと言う
・アパート前にて
・・ナリエルと今と未来について話す。「最近何やってんの？」個人医が無いので、現在は窓拭きで生計を立てていると聞く
・・昨日の、とうかの結末が気になる。みつーから結末を聞く
・・現在の指名手配の基準について
・・みつーと仮想チンチロ

－3:00　就寝－

・魂雑談
・（裁判の感想。「ガチガチで面白かったな」「想像以上」）
・（魂のX乗っ取りについて）
・（GRPLについて）

#endregion()

&bold(){01/21　／　[[uo>>https://www.youtube.com/live/mWg_CHQZsbE?si=vn_HtNK-t06RQRMk&t=1110]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:13頃　起床－

・アパート前にて起床
・・キモ先のパトカーが目の前を通ったのでレギオンまで送ってもらう
・レギオンにて
・・さぶ郎にタックル
・・タイフーン捨山のお米品評会。お米の評価をして欲しいと香月ろぎあから説明を受け、おにぎりを受け取り感想を伝える。ストレートに酷評を伝えすぎるMonD
・・車を取ろうとしたが、車に轢かれたため病院へ向かう。道中、医者のブラックジャックスに追加で轢かれ、その後まもなくしてダウンした
・・上田に扮しているマッハボクシング ドク。上田と呼ばれているのを聞く
・病院にて。「医者さんに轢かれた...」
・・マッハボクシング ドクが上田かどうか様子を伺うが、ずっと電話をしていたため立ち去った
・・イナイロハに殴られる。「あっ」「医者さんに轢かれてダウンして、からの起こしてもらったら、また殴られて...」「病院怖いっすよー」お詫びにご飯をもらう
・・ももみ先生の顔が歪んでる。『目に後遺症残ってるって...』『ももみのことブスに見えるって』「いや、ガチでブスに見えるよ」
・・『それはどっちが悪いんだろうか...』墓穴を踏むイロハ先生。『イロハ？ ももみがブスだって言いたい？』「ｗｗｗ」ももみ先生激おこ
・・ももみ先生の写真を撮って共有。「ねぇねぇ写真送ってあげるよ」『ブスなんだけど！？』「ほら」『ｗｗｗ』
・・病院の外でBJローンが上田を探しているという情報をもらう
・レギオンで足を拾おうとするが車が取れなかったため、ケバブ屋で胡將を見つけたのでパトカーに乗り込む。「足がないんだよー！」
・・胡將にブレイン銀行強盗の受注おじさんに連れて行ってもらう。『何ここ』「ここでいいっすよ、適当に車パクるんで」
・・全然車が取れないので、後ろから心無き運転手の頭を1発で撃ち抜く
・カジノにて
・・ルーレットに夢中になっている切間てつお先生を殴る
・・カジノの面接を見学。「合コンかなーって思った」
・・ルーレットが突如目の前で変わってしまう
・・カジノ前で再び車に轢かれてしまう。ももみ先生に電話。「もうすぐダウンしまーす」　ももみ先生の顔が治ってる
・病院にて、手術室に入るとギターの音が聞こえる
・・回復セットを購入する。再びてつお先生と鳥野ぎんに会う。『どこにでもいるやーん』「顔変だよ」
・・イロハ先生とももみ先生はどっちが可愛いか各々2人に聞いてみる。再び修羅場。「これが女の喧嘩か。怖いね」『ｗｗｗ』
・ブレイン銀行強盗の受注を再び見に行くが、勢い余って階段から落ちてしまい、再び怪我をする。病院に逆戻り
・病院にて。「すいませーん、怪我してまーす」『怪我しすぎだろ』
・みつーに電話。「コンビニ行くべ」『今北でちょっと用事があるんで、すぐ戻って行きますね』「おっけー」
・病院前で車を取っていると、再び轢かれて怪我。病院へ。「直してくださーい。もうすぐ4にます」『また怪我だよー』
・・病院を出たところで、パンチャンに轢かれる。「怪我してないから大丈夫」今日は怪我に見舞われる日
・レギオンにて
・・みつーと合流して、ミンドリーを人質に取る。「アスパラでいいんじゃない？」
・旧アジト場所にメカニックっぽい建物ができている。どこかで見覚えがある建物。「ガチャ引こうぜ」『ガチャあるわけないだろ、ここにｗ』
23:13
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ミンドリー
・・ギミックを済ませチェイス
・・新しい資金洗浄の鍵を持ったままコンビニをしてしまったため、今回は捕まるわけにはいかないと言うみつー
・逃走成功を確認
・・みつーから、新しい資金洗浄の場所の共有を受ける。「遠いーって！」『ｗｗｗ』
・・その資金洗浄場の鍵はゴミ箱から出るという。一緒に新しい資金洗浄場に向かう
・変装を変え、ゴミ箱を漁りながら資金洗浄場まで向かう
・・みつーからゴミ箱から出るパンツをもらう
・・今ゴミ箱が歪んでいて一定確率で中身が入れ替わる歪みがあるらしい。『ガチャ回してるｗ』「ガチャやん！ｗ」「パンツ、もう1個欲しいんだけど」
・1056番地の資金洗浄場にて
・・洗浄待機中、ゴミ箱を漁りに行く。「パンツ」
・・みつーと合流。『ネジとバネは堕夜さんが欲しがってたんですけどねー…前までは』「絶対、銃と関係あるやん」「作りたい」
・・洗浄を終えたお金を回収して帰宅。「10％はアツい」
・帰りながら街探索
・・みつーからその他の情報共有
・・1082番地にて、木こりジョブとその他の情報を月ノ島に電話をしてもらいクラフト系の情報をもらう
・ダイビングエリアに行ってみる
・・海で船を探すが船を取れなかったので直接泳いでダイビングエリアへ向かう
・・ダイビングエリアでボンベがないが、海中の箱がどうしても気になるので、みつーに取りに行ってもらう。「みっつなら行ける！行けーー！」
・・しかしどうにもならず、みつーダウン。救急隊のヘリで帰宅。「行くべ。帰るべ」
・病院で、みつーの治療を待つ
・ブレイン銀行強盗もCTで行けないので、コンビニ強盗の準備を進める
・・スピードが出ているパトカーを追いかける。乗車していたのは、さぶ郎とブロッコリー斎藤。スピード違反はまだ存在していない様子。「でも左車線走ってたやん」『あっ』
・・探索中の月ノ島と銀行前で会う。探索の現状報告
・・TxiXで市長から発表。『明日から医療費かかるらしいっすよ』
・・目の前で自転車に乗っていた胡將を見つけたので人質に取る
24:33
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：胡將
・・ギミックを済ませてチェイス開始。
・・チェイスと思いきや、パトカーとアタック対決に
・・燃料が切れたので、徒歩で逃走。「逃げるべー」 ➡ 逮捕
・本署にて怪我をしていたので、手錠を外してもらい包帯を巻かせてもらう
・・本署ロビーでBJローンが話しているので話を聞く。その間に押収と罰金を済ませる
・・キャップとボイラにタックル。その後、怪我をしてダウン。「P殺だP殺～！」「やられたわ、また警察にやられたわー」
・西病院に搬送され治療を受ける
・・みつーに電話。捕まらずに逃げたというみつー。「どうやって逃げたのよ」
・・堕夜に電話。しかし間違えて茜根に電話。「え？誰？」
・アパートにて
・・みつーから、月ノ島が手芸のクラフト台を見つけたと共有を受ける。「俺達は見つける才能ないからさ、ごうに任せよ」『ｗｗｗ』
・・堕夜から銃を購入
1:11
・月ノ島と合流し、見つけたクラフト台に向かう。2000番台に向かう
・・クラフト台でクラフトしてみる。月ノ島から素材を手渡され、ロックピックとスクリュードライバーセットを作る
・・帰りに鍵付き扉がある家と車の施錠を試してみるが、どちらも開けられず
・街探索
・・ヒューマンラボ内も散策
・・先日のとうか＆えいむ vs ハンタスマの件のときも警察が対応に来なかったため、発砲通知は出ていない説があると、みつーから言われる
・・パレト銀行の内装が変わっている
2:00
・北署から各々手分けして探索。「スタート～！」
・みつー＆月ノ島と合流して再び皆と探索開始
・・MOZU村の探索
2:25
・レギオンにて
・・月ノ島と別れる
・・堕夜にタックル。止めに来たボイラもタックルの餌食になる
・・ケバブ屋で黒丈シロウのエモート芸＆BGM即興コントを見学。Dr.ギガのBGM付き
・みつーから電話。月ノ島も合流し情報の共有を受ける。加藤圧からもらった情報だという。『薬は俺らじゃ無理っす』薬周りは専門職のみだという
・・脇にタックルされたので、起き攻め
・・みつーから、明日からの治療費の値段の共有をもらう
・・脇がタックルして逃げたので、脇の頭に1発撃ち込む。ダウンした脇を連れ去る。「明日から治療費かかるからさ」今日治療をさせないで治療費がかかる明日に治療させようとする
・・病院の先生達にギリギリのところで脇を奪われ、病院に追いかけ治療をタックルで阻止

－3:00　世界瞑想＆就寝－

#endregion()

&bold(){01/22　／　[[uo>>https://www.youtube.com/live/NVx-uzlwm58?si=iJ1kQaex56mAtNtP]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:31頃　衛星開始＆起床－

・病院にて起床。昨日の怪我が残っていたので、ももみ先生に治療してもらう。今日から治療が有料
・アパート前で堕夜にタックル。タックルを返して来たので始まるタックル合戦。「始まったねぇ」
・ケバブ屋でご飯を購入後、ボイラの運転する原付の後ろに乗って盗難車を取ろうとする
・・パンツが出回っている件に関して。「ボイラは誰のパンツ一番欲しい？」「誰のパンツなら金払ったっていいなって思う？」『そうだなぁ…不二子とか』
・本署でボイラと話す
・・プリズンの刑期時間について。「とりあえず衛星が4ぬ」そういうことをしたいなら、コンビニやブレインレベルではなく、本当にヤバいことをした人のみに限定すべきだとMonDは言う。「警察署襲撃とか」
・・MonDは請求書未払い額はゼロ。「俺は分かってるからね。未払い、払わないと街が回らないこと」『えっらｗ』
・・犯罪者側の事情を話す。収入、罰金額、武器費用諸々を加味した事情を話し、未払いが多い理由を伝える
・・この前の裁判の件。「過失致死？それができるんだったら助かるんだよね、俺は」『逆に？』ただ警察のテーザーで出血してダウンしてしまう問題、誤射問題についての懸念点を挙げる
・・無限王、心はひとつについて
・・本署前で接触事故を起こす旧BMCの面々。取り締まっているところに立ち会う。パンツを車に隠す万十。旧BMC劇場が繰り広げられる
・・ブロッコリーと話す。ブロッコリーに口プで追い込み、無茶振りをする。「何か踊ってみて。でも面白くなかったらダメ」「次。もっと頑張って」
・・みつーから折り返しの電話。「本署まで来てー」
・・ほのぼの山すごすを、ごっちゃんと呼ぶボイラ。「紛らわしくね？」
・・ブロッコリー斎藤のおもろいダンスを、みつーと一緒に見る。「･･･帰ろ」『帰りますか』
・みつーから、昨日行った資金洗浄場の鍵が閉められるようになっていたと共有を受ける
・・今日みつーは2回ブレイン銀行に行ったと言う。「何ぃ！？」そろそろCTが明ける頃なので受注先を見に行く
・ブレイン銀行の心無き受注おじさんにて
・・今も受注に並ぶしかないのが不服だという
・・今日、みこだが起きているという。今日みつーが人質にしたと言うので、後で人質にしようと話しながら、一旦撤退する
23:20
・レギオンにて
・・みこだと再会しパンツをあげる。「パンツ。これ椎花のパンツ」
・・とうかに、この前の受注場所でのバチバチのその後を聞く。「え？それで良いんだ･･･」困惑する
・・とうかの話を聞いて「ウチらもやってみる？」『やってみますか』
・・みこだを人質に取る
・とうかが可哀そうになってしまったMonD。「あれ、ほぼ俺のせいなんだよね」『リモコンされてたんだろうなって思ったｗ』
・・ブレイン銀行が取れそうにないので一旦撤退する
・・「みこだ今後どうするの？」まだ決めていないというみこだ
・みつーが怪我したので病院に。えいむから着信があったので、えいむも病院に呼んでもらう
・・「えいむ、とうかの話聞いたぞ」『今までと変わらないってことですｗ』その後のハンタスマについても聞く
・・MonDもハンタスマにやってみようと思っていることをえいむに伝えるが、ギャング側も無線がないので連携が難しそうだと話す
・ブレイン銀行の心無き受注おじさんにて
・・ジョーカーが受注先に来る。「Trick Star？」昔ALLINで呼んでいた各ギャングの呼び名について
・・TS解散後、ジョーカーは今NLに戻っているという。しかしNLのボスのシャックズの記憶がない
・・CTが明けているが、受注できないため他の受注先にも向かってみる
・本署近くのブレイン銀行にて
・・ヘルアンととろろ ろろが。所属を聞くとハンタスマ。受注先での今後の行動を伝える。「ハンタスマぁ！？」「ウチのおじさんだよ～って」
・・天草は受注場所で寝ているという話。「アイツやってるやん」
・・ヘルアンとチンチロ ➡ 200万勝利。戦利品としてパンツをあげる
・受注が取れそうもないので撤退。警察の味野が通りかかったため圧をかける
・・コンビニ強盗の準備をする
24:05
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：みこだよう
・・ギミックをみつーに任せる
・・チェイススタート ➡ 巻いてしまったため、本署前に煽りに行く。「ここにいるべー」
・・1v3のアタック対決。車から落ちてしまったみつーが、テーザーに撃たれダウンした。「こらぁー！」
・・ダウンしたみつーを人質のみこだが抱え、ユニオンに逃走。しかし車がボコボコで思うように逃げられない
・・駅まで到達したので歩いて逃走。『みこだも共犯になりました』『最初は人質だったんです、本当に！ｗ』
・・屋上に逃げ発砲するが、その後ダウンした
・・本署に搬送中、リオに対する抗議が止まらない。「全部リオのせいだよ」『ボディカメラ出せます』
・本署にて
・・テーザー発砲問題。「俺達は警察を56すつもりなかった･･･」「テーザーを気持ちよく撃ってた」
・・警察もテーザーで出血するのは本意ではないというので、「一緒に市に裁判する？」
・・みこだが共犯になったのは動画のネタを気にしている説が浮上。不憫な因縁をふっかけられるまるん
24:42
・西病院で治療を受ける
・・リオに対して口プが止まらない
・・皆の治療が終わり、「じゃ皆、付いて来て！」と言い逃走
・・海に逃げる。「泳ぐべー、潜るべー」 ➡ 屋上に身を潜めてMonDだけ逃走成功
・・逃走を確認し、まるんに電話。「あの2人はどうなった？」『2人はプリズン行ったぞ』「可哀そうに･･･」
・・タクシーのゆちゃめろでぃに迎えに来てもらおうと連絡したが、屋上から落ちてダウンした。タクシーを呼んでしまったため、救急隊を呼ばずにそのまま待機する
・・ゆちゃめろでぃが到着したので救急隊を呼ぶ
・病院に搬送され治療を受ける
・・かげまる先生に治療費を払う。パフパフ鳴る呼び出しベルが気になる。「もう1回やって」
・みつーから電話。出所で今から警察が迎えに来てくれると戻ると言うので、レギオンで合流する旨を伝える
・レギオンにて
・・堕夜に電話し、銃と弾の購入依頼をする
・・妻垣さすらいの弾き語りを聞く
・・みつーもお金がない。「次から行く？チョケなしで行く？」
・・堕夜から銃と弾を購入。堕夜を脅し、玉を潰そうとする。「玉大事にしなー」
・コンビニ強盗の準備をすすめる
・・レギオンでキャップを人質に取る。人生で初めて人質に取られたと話すキャップ。「確かになー。まぁあんまり関わりたくないんだろうなぁー」『そんなの目の前で言うなよ！裏で言えよ裏で！』
・・キャップの彼女事情。「フル理由を探してたんじゃない？」『ｗｗｗ』
・・べにと遊びたいキャップ。「あいつはもう4んだよ」
・・『お前の名前なに？イカみつき？』「みつき？」キャップのやらかしにより、MonDとみつーはMondoとみつきに改名！？
1:41
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：ましゃかりトラボルタ
・・みつーがギミックを担当
・・チェイススタート ➡ 『えびすさんはイケボでお願いします』『いつもカッコいいから』「･･･それはどうかな」
・・街中まで逃げ、逃走を成功させた
・服屋で変装を変え資金洗浄へ。『えいむ先輩が鍵かしてって言ってたので』「ここに呼べば？」
・レギオンにて
・・玉を取られそうで怯える堕夜
・・上田はBJローンに捕まったという。上田の借金は現在3000万
・・えいむを連れて北の資金洗浄場に向かう
1:59
・北の資金洗浄場にて
・・まるんのパトカーはカスタム済なので、めちゃくちゃ速いという。『250キロのキノコが追いかけてくる』
・・今後の大型について考える。「大型1回するのもダルそうやな。この感じ」
・・警察の鞄の中身が取れた時代の話。「あの時が一番楽しかった」
・・裁判の話
・・鍵が開いた音がしたので扉を見に行くと、白市民集団が。ちょうど葛城もいたので、先日の裁判で増える新しい法律について聞いてみる
・・パンツを洗えると思って来たという白市民たち。「この鍵、白市民も普通に取れるもんね」
・・ブレイン銀行強盗のCTについて考察
・・ボイラを資金洗浄場の中に閉じ込めるために、電話で北の資金洗浄に呼び出す
・ボイラが到着。北の資金洗浄に招き入れ、扉を閉める
・・閉じ込めた後、ボイラに電話し立ち去ろうとしたが、対応が早い警察
・・警察側は歪みで閉じ込められたと思い、手錠で外に出すが、出した後の空気がおかしいと察した警察は、ボイラを扉の向こうに入れ直して仕切り直し
・・改めて残りの警察を資金洗浄内へ閉じ込めて、残りの警察を待つ
・・『大丈夫かー』「大丈夫じゃないっすよー」残りの、えびすとるんるんが到着
・・警察監禁コント
・監禁コントを終え帰宅。「中の声聞こえないからムズいなー」「いやーあの2人も入れたら完璧だったなー（最後に来た警察）」
・アパートでえいむと別れレギオンへ
・・レギオンで脇をみつけタックル。「昨日どうだった？」『初めての（医療費の）請求切られたわｗ』
・アパート前でも脇にタックル。「よーい、どーん」
・脇をダウンさせた後、病院に治療に向かうが治療ができず時間切れ

－3:00　世界瞑想＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/23　／　[[uo>>https://www.youtube.com/watch?v=IJ7fY19UAbU]]}
#region(remember,開く)閉じる
・（魂のXについて、アカウント復旧は現在まだ分からない状況だと話す。復旧できる可能性も）

－22:17頃　起床－

・病院にて起床
・・よつは先生に治療してもらう。よつは先生が怪しい男性に狙われることが多いので、2人きりにしたくないとももみ先生が病室を監視している。比較された男性陣に異議あり。タックルして病院を後にした
・車を取って1人でコンビニ強盗ができる場所を探す
・・（CR PUBG部門について、入る友人から事前に連絡をもらっていたと話す）
・レギオン周辺をクラクションを鳴らしながら走行
・・レギオン前で変装したチンピラの車と衝突事故。無言でクラクションで圧をかけると、現金10万を手渡され、その場を後にした
・・目の前を赤ちゃんの変装をしたえいむが自転車で走行していたので、車を小突き、そのままえいむと立ち話。あまりにもCTが重なってやることがなさすぎる件
・・「(最近)何してんの？」というMonDの問いかけに『タックルしたり人蹴ったりとかしかないっすよ』と、MonDと同じことをしているえいむ
・・まだボンベがないこの街で、ダイビング中に海の深い場所でダウンしてしまった場合、どうやって救急隊が救助するのか気になる。「やってみる？」『やってみます？』
・えいむとダイビングエリアに向かう
・・ダイビングエリアに行く前に、念のためブレイン銀行の受注を見に行くが「･･･ゴミ」受注できないので潔くダイビングエリアへ向かう。『今日はブレインなしですｗ』
・・えいむのところにみつーから電話が入ったので、みつーも誘う
・・ブレイン銀行の歪みについて。1CT中、4件目のブレインが歪んでしまうと、その日のブレインはできない可能性が高いという。「早起き勝ちかー･･･」
22:54
・ダイビングエリアにて
・・車でそのままスポットまでダイブ。「行くべー！」
・・足が負傷して浮上できなくなってしまったためダウン
・・現在の海メタを発見。『海の中でメディキットを巻けば･･･けど巻けないんだ、海の中は』「巻けるよ」『(ゲージが)減ったら胸に巻き続けたらいいんじゃないですか？』「ありじゃない？」「行けー！」「取ってこい！」
・・えいむに抱えられながら、海中を潜る。えいむは、メディキットで耐え続ける。メディキットで探索の可能性を見出す。「Eの筋肉押してくださいって何か出たよ！」
・・救急隊もダイビングギアは支給されていないので、深い場所でダウンされると辛いとジャックス先生から聞く。「病院にダイビングギアができるようにしてあげますよ」『事故の前例を作ってねｗ』
・病院で治療を受ける。「3時まで潜るんで」先生達に素潜りダイバー宣言
・・カルテを作るための名前を聞かれる。何でも良いと言われたので「しょぼすけ」で登録
・・メディキットを100個購入
・・かげまる先生のしょぼすけに食いつく。「あれ？ガチのしょぼすけ？これ」『あんま暴れすぎんなよ』「ｗｗｗ」「いいねｗ」
・・みつーも病院で合流
23:15
・もう1度ダイビングエリアに向かう
・・途中で車のガソリンがなくなったので車を取り直そうとしたが、轢かれて病院に逆戻り。「だりぃって！ｗ」
・・救急体験の葛城が救急ヘリに乗って救助に訪れる。葛城に体の弱さを嘆く。「この街で一番軽いのは何だと思います？　･･･命です」　ついでに、ダイビングエリアに何もなかったら裁判を検討していると伝える
・治療を終え、ダイビングエリアに向かう
・・お金を稼ぐため個人医になろうと、えいむとみつーに言う。「個人医はどうすればなれるんだ？」みつーは個人医自体の話はチラチラ聞いているという
・ダイビング再開
・・メディキットを無限に巻いて海中を力業で探す。「もっと潜れー！」「行けー！」「探せー！どっかに宝箱あるんだー」「4んだって良いー！」
・・検討虚しく、全員海中でダウンした。えいむがサンゴ礁5個ゲット
・・救助する救急隊も命がけの救出。無線を持っている救急隊から、ダウンしたらピコピコすることもできないことを教えてもらう
・病院で治療を受ける。「お金がなくて治療費が払えないんです･･･」
24:01
・治療を終え、サンゴ礁を売りに行く。売値に期待を寄せる
・・サンゴ礁5個を売却した売値 ➡ 245円　「これ、もう煽りでしょ」　皆に80円配る
・・えいむと別れ、ブレイン銀行の受注を見に行くが受注ができなかったので、人質なしコンビニ強盗へ
24:10
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・人質なしコンビニ強盗。2人で手分けして回収する
・・警察が回収が終わるギリギリで到着。逃走フェーズに。「人質いません」 ➡ 逃走成功
・みつーが、受注が歪んでいるだけで無理矢理ブレイン銀行を決行できる説があるので、検証している小峯に連絡して確認してもらう。やはり受注しないと襲えなかった様子
・カジノにて
・・100万 ➡ 100万　「こんだけやってトントンか」「渋すぎワロタ」
24:42
・横取りコンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　横取り相手：三条ネギ＆とろろ ろろ
・・先にコンビニ強盗をしていたのでレジだけ漁り逃走。「コンビニ横取りだぜぇ」
・・逃走後、先にレジを漁ったので警察も対応に来る。「どうなるか見に行こうぜｗ」
・・現場に戻り様子を見に行くが、すでに犯人はいない。「あれ？」
・・先にいた人達は恐らく歪んで進行できなかったのでサイレンを聞いて逃走した模様。代わりにギミックを進める
・・人質がいないので金庫のお金を回収する間の時間を口プで稼ぐ
・・「先にやってた人達がいたんよ」経緯を説明し終える「そんで今から逃げます」 ➡ チェイススタート
・・全パンクさせられるが、なんとか逃走に成功
・車を乗り換え街まで帰宅。「コンビニ横取り成功したわ」
・アパート前でさっきのコンビニ強盗の犯人を発見。『上手くいきました？』　先ほど、何故いなくなっていたのか経緯を聞く
・・「あ、そう言えば、みっつ1.5億払わないと」いつぞやの借金？を思い出してしまう。『あぁ･･･そんなのもありましたね･･･』
・服屋で変装を変更しレギオンへ
・・頭がツルツルで奇妙な恰好をした四五六確＆千代田らしきBJローン組を目撃。無言で見守る
・コンビニ強盗ができるまでの時間ぶらぶらしながら時間を潰す
1:14
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・チェイススタート ➡ 改造をして速いと噂の花沢まるんの車が対応に来るので全力で直線を走ってみる
・・みつーが電話で共有を受ける。砂漠のブレイン銀行に全部漁られていないものがあったらしく、それが歪みの原因ではないかと共有をもらう
・・砂漠地帯を逃走しているとかなりの数のパトカーに囲まれるが、間を縫って逃げて身を潜める
・・パトカーの姿が見えなくなったので、車を乗り換えようとしているところでパトカーに見つかり再び逃走
・・その後、なんとかパトカーを巻き逃走に成功した
・帰り際、パレト裏のコンビニ前を通ると別の犯罪者がコンビニをしていたので見学
・・みつーがその犯人に見覚えがあったのか、着信連打。着信音が明らかに天草。『機内モードにされちゃった･･･』
・・対応にあたっていた警察に『さっきのコンビニの犯人だよな？』再びチェイスに
・・旧ボブキャット付近で身を潜め、逃走に成功した
・・ボコボコの車が目立つのか、再度警察に追われる。「いつまでやんのよ！もうええってー！」「えぐいってー！」
・・なんとか逃走を成功させ車を乗り換える。「よしっ！」異次元トラックに乗り換える
・アパート前に帰宅。勢い余って堕夜を吹き飛ばしてしまう。「大丈夫かー！」「可哀そうに･･･」
1:51
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・異次元トラックでチェイススタート
・・『白髪の方、お名前は？』『二部らるたるです』「ウケる」
・・タイヤをパンクさせられながら逃走する
・・『巨大且つ堅牢なトラック』と言いたいだけのボイラ
・・異世界トラックが溝にはまってしまい停車。『寝まーす』　警察に取り囲まれる
・・警察に無茶振り。「優しくお願いして」
・・隙を見てタックルをしながら逃走。抵抗虚しく逮捕された
・・前の街の彼女の記憶がないボイラ。「俺が取り戻すか、ボイラの記憶を」
・本署にて
・・犬好マイキーとツクヨミレオが本署前でもめている。「何か揉めてる、あれ見よう」
・・ピストルの押収忘れに気付いたMonD。「手を挙げろ！」警察と交渉。『ぷちおの不始末だから、ぷちおが笑わせたら許して欲しい』「良いだろう」
・・ぷちおのエモート芸スタート。誰も笑わない地獄。「いや、弱えーなー･･･」
・・その後、押収と罰金を切ってもらい解放された
・本署にて
・・「逃げるべー」『いいよ』「いいんだ」思わせぶりな態度で警官を惑わす
・・本署でジェリ缶を持って歩く。「絵書く？」「俺、〇担当するわ」
・・署長にパンツをあげる。『誰のパンツ？』「匂いで分かる」
・・ぶちまけたガソリンを一緒にブラシで掃除する
・・最後にガソリンを再度ぶちまけて帰宅。「帰るべー」
2:42
・タクシーゆちゃにレギオンまで送ってもらう
・・BJローン組を発見し、タックル。みつーと御花はなのデートの件とカプ厨話
・・千代田の恋愛事情。千代田の元カノのだるかった話をどうしても聞きたいMonD
・・四五六確の女性のだるかった話と最近の恋愛事情

－3:00　世界瞑想＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){01/24　／　[[uo>>https://www.youtube.com/watch?v=lsChlAYPw6o]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:26頃　衛星開始＆起床－

・レギオンにて起床
・・堕夜に電話をしてピストルの購入依頼をする
・・ボイラを囲んで話している小峯＆みつー＆えいむ＆ろっぷ＆ハクナツメ。急に犯罪者に職質したら、どうなるかを試していたと言う。MonDに対してボイラが忖度しているのではないかと疑念が生まれているらしい
・・ボイラ達警察と急な職質について話しているところの様子を見る
・・みつーがボイラに『僕とハンバーガーさん(MonD)の変装をしている2人組がいるんですけど』と伝える
・・「警察1人でさ、どう見ても犯罪者組のところに来て、いちいちそういうことしたらさ、56されるけど良い？」周りを見ると他の警察は撤収していた
・・銃を抜き、ボイラに突きつける。「ほら持ってるよ、どうすんの？」　銃で脅され撤収するボイラ。『やっぱハンバーガーには弱いｗ』
・・車が取れなかったので、小峯に車を貰う
・・みつーを犯罪に誘う。みつーから共有。クラフトの熟練度を上げたら内容が見えてくるらしく、その中の電子基板はブレイン銀行でも使用できる物なので、ブレイン銀行で使ってみたいと言う
・・ブレイン銀行の次のCTが明けるのは約1時間後
・・もしブレイン銀行に行けるようになったら、月ノ島が電子基板を作れるようになっているので、人質に取って検証しに行きたいとのこと
22:45
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：揚物ころも
・・ギミックを進めている間に、みつーに人質を取って来てもらう
・・対応に来たのは、よすみのかど1人。そのままチェイスで巻きアパートに帰宅しBMをしまう
・変装を変更。ハンバーガーから服違いのハンバーガーへ。「これ他の人に見える？」
・わんも〜Cafeで食料を購入。「支払いは堕夜で」今日から短期バイトしている堕夜払いにしようとする
・・「黒でも飲食で働けんの？」『働くんすか？』「俺が？」
・レギオン前で、れりあと衝突事故。「心が痛い」20万の慰謝料を貰った。「これならいいね」
・・信号を律儀に守っているブロッコリーと道交法について。『キャップ先輩が言ってたんで』「アイツの言ってること信じんの？」
・・携帯をいじっているみつー。「これ焦ってるな。彼女に返事したな…」みつーの彼女疑惑
・・みつーが注文した新しいPCについて。「幾らのやつにしたの？」
23:16
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・しばらく様子を見ていたが、警察が対応に来なさそうなので、そのまま撤収した
・9062番地のブレイン銀行受注場にて
・・（乗っ取られたXについて）
・・後藤れむに電話。タラちゃんが発砲していたので通報した。みつーは何も知らないので屋上に来るように電話をして知らせる
・・屋上でイタズラの様子を見る。警察が来たので撤収していった犯罪者達。『これで受注とれますねｗ』「いいねｗ」
・・キーモットが屋上にいるMonD達に声をかけて来たので、急いで逃げる
・・キーモットが再び訪れる。「話しかけてみてください？そういう場所です」
・試しにもう1つの受注先を見に行くが、受注できないのでしばらく待機
・・恐らく原因は歪みだが、ブレイン銀行が今日もできそうもなくて拗ねる。みつーが、一番直近でブレイン銀行をした人の情報を集めてくれる
・9062番地の受注場所に戻り待機
・・「もう少ししてから来い」botになる。受注できないのでイライラ。「もう少しっていつよ！」
・・ゴミ箱ファームしながら時間を潰す。「ファームするべー」目当てはパンツ。それ以外はみつーの鞄に詰め込む
・・みつーは1回受注のホストをしてしまったため受注ホストにはなれないので、車を探しに行ってもらう
・受注できないのでアパートに戻りコンビニ強盗の準備を進める
・・小峯達に愚痴る
24:25
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：犬上リオ
・・チェイススタート ➡ 1分間アタック禁止。6台のパトカーを引き連れてチェイス開始
・・しかしスピードを出していなかったが、アタックが開始される1分以内に巻いてしまう。「そんなことある？」
・・アパートにBMや諸々をしまった後、再度ブレイン銀行の受注を確認しに行くがやはり受注ができず。「(警察)煽りに行くべ」
・・警察を煽りに向かう道中、パトカーとすれ違う。「あっ、気付いたｗ」
・・えびすに荷物検査を要求され、乗ってる車が盗難車の場合50万の罰金が科せられると聞き「コンビニと一緒やんけ！」と、再びチェイスを開始した
・・トラックにぶつかり吹っ飛んで横転。逮捕された
・・牢屋にて罰金と押収。しかし、すでにピストルやBMなどの道具をしまった後なので最小限の被害で済んだ
・・警察にMonDとみつーの変装をして暴れている人がいると、みつーがえびすとリオに伝えた。『え？誰！？』　変装をしていた警察官が誰だか知りたいリオ
・リオにレギオンまで送ってもらう
・・ケバブ屋にいたキャップに、足がないので「パトカーの鍵貸して」と、チンチロ勝負を仕掛けて勝利。しかし男の勝負でも鍵は貸せないというキャップ。「アイツ付いてねーわ」
・レンタル自転車でブレイン銀行強盗の受注を確認しに行くが、やはり受注することができなかった
・アパートに犯罪道具を取りに戻り、コンビニ強盗の準備をする
・・警察の後藤れむに追われる。これからコンビニに行くと素直に伝えると、『バイバーイ』と撤退していった
・・CTが明けているコンビニ探しで街中を回る
1:20
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・砂漠地帯のコンビニはやはり激渋。「渋すぎぃ」
・・帰り道、警察のリオに職質される。「嫌です」 ➡ 逃走しそのまま逃げ切った
・アパートにBMをしまいに戻る
・ブレイン銀行ができなくてどんどん卑屈になっていく。「もう少ししてから来い…」
・・前を走っていたえびすのパトカーの後ろをビタ付けする
・本署にて
・・先ほどブロッコリーが言ってた道交法とえびすの言っていることが違う
・・さりげなく、えびすにブレイン銀行の対応件数を探ってみる
1:51
・人質なしコンビニ強盗　／　相方：三島みつー
・・みつーがギミックを進めている間に人質を取りに行く
・・みつーから電話。すでにレジまで漁っていると言うので、人質を諦め帰宅する
・・警察の対応が来ていなかったため、みつーの回収が終わり次第撤収。そこにキーモットが対応に訪れチェイスをスタートした
・・キーモットしか対応に来ていないので、埠頭側に誘導しパトカーを海に落とそうとする。キーモットのガソリンがなくなり、のろのろとその場を後にする
・・キーモットが走って追いかけてくるところを見守る。キーモットをタックルで足止めしている間にガソリンを入れる。「うぃ～」
・・他の警察は別の対応で来られないためキーモットの様子を見ながら、先ほどの埠頭で別の警察を待つ。『何で皆俺の無線無視するんだよ…』
・・えびすが合流し埠頭でアタック相撲 ➡ タイヤがパンクし、押されて海に落ちてしまったため海を泳いで逃走
・・貨物船に逃げ込みかくれんぼ
・・えびすが撤退するのを見て、えびすに電話。「バイバーーイ」煽り電話。逃走に成功した
2:20
・車を拾い街中に戻る
・・車を拾う際にみつーが重度出血。急いで病院へ向かう
・病院にみつーの治療をしに行く
・・MonDが病院のレジをしようと離れないので、みつーに苦情を入れるジャックス先生。『良いじゃないですか、可愛くて』　最近MonDへの苦情が全部みつーに行くようになる
・アパートに物資をしまったあとレギオンへ
・・ボイラにタックルをして職質されるが逃走。ユニオンの地下道へ逃げる
・・MonDとみつーの真似をしていた警察の犯人がボイラだとみつーから共有を受ける。「あいつやってるやん」
・・ガソリンもないので、警察と距離をとった後に車を乗り捨て駅から徒歩で逃走
・・身を潜めて、えびすに電話。「どこいったのー？」「えっほえっほしてたよ」と煽り電話
・帰宅時、ボイラのMonD達に変装していた件をみつーから詳しく聞く。相方はブロッコリー
・変装を変えてアパートに帰宅
・・ボイラに話を聞きに本署へ向かう
2:45
・本署にて
・・署長とキーモットに変装の件を伝える
・・事実を知っているキーモットが全部言っちゃう。『「絶対バレるわけないからぁ」って言ってました』
・・本署に呼び出されるボイラ。白を切るボイラ
・・警察陣だけで話し合いをしに行くのを静かに見守る
・・汚名を着せるためではなかったとキーモット。「やったのは認めたってことですね？」
・・『すいません、潜入捜査で…』とキーモット。「え？」
・・「仮にそうだったとしてもさ、ウチらの変装する必要ないもんね」
・・会議を終えたボイラから全ての説明を受ける。潜入捜査で資金洗浄の場所を捜査していたという
・・話を聞き激詰めが始まるが、街の残り時間がなく時間切れ。そのまま世界瞑想
・・1話が終わり、明日の2話へ続く…

－3:00　世界瞑想－

#endregion()

&bold(){01/28　／　[[oou>>https://www.youtube.com/watch?v=BCPNxC2yNCU]]}
#region(remember,開く)閉じる

－21:28頃　衛星開始＆起床－

・本署にて起床。ヒロヤマモトのパトカーに乗り込み、レギオンまで送ってもらう
・アパートに戻る
・・パンツコレクションをしている柳瀬つん、大川、エスタークと話す。「誰のパンツ欲しいとか俺に言ったらさ、全部用意するよ」
・・パンツの種類が増えていることを知る
・アパート前でボイラと話す。【第2話】
・・ボイラから、変装をして潜入捜査をしていた件について改めて謝罪される
・・「元々それ、バレたらどうするつもりだったん？」そこまでのリスクを考えていなかったとボイラは言う
・・警察内でも会議が行われ、今後他人の変装をしてこのような潜入捜査を行わない方針になったこと、そして警察で怒られたと伝えられた
・・MonD達が迷惑を被ったのであれば、責任を取りたいという。「じゃあ、10億」『10億はちょっと…』「この俺のハンバーガーを使うって、それ位の重さはあると思うんだけどね」
・・お金以外の方法でボイラの贖罪方法を考える。汚職を仄めかしボイラを試すが、それはできないとボイラ
・・今後、警察に残るのであればボイラは真面目に職務を果たすというが、解雇や自主退職もやむを得ないと思っているようだ
・・「真面目な警察おもんねーよ」「何が真面目や！って思うよ」MonDの話を聞き、ボイラの魂がトゥンクする
・・最終的にMonDがボイラに出した最終的な要求は「変わらずに、今後も今まで通りに生きていくこと」それだけだった
・・『今回は助けられた。ありがとう』『こんな街の生き方まで、お前に･･･背中を押されるなんてな･･･』当事者の相方のブロッコリーにも伝えておくと言われ、ボイラとの話し合いを終えた。「面白かったらいいのよ」
・アパート前で、みつーにボイラと話した結果を伝える
・・アパートにBMを取りに行ったみつーとすれ違い、『気まずい･･･』と星唄サウ汰に言われているのを目撃。「何が気まずい？お前やっちゃったん！？あの人に！」あらぬ疑いをかけられるみつー
・BMの洗浄に向かおうとしたが、ブレイン銀行強盗が余っていそうなので引き返し、ブレイン銀行の受注に向かう
・・レギオン横を通過すると、千代田っぽい声。『この国を揺るがす･･･』と一瞬聞こえ、「揺るがすってどういう意味？」意味をみつーから聞くと「まぁ、やったっていい」と揺るがす側に意欲的
・本署近くのブレイン銀行受注場所に行くが、歪んでいるので移動しようとするが、車がレッカーされてしまったため、たまたまそこに来た脇の原付を盗んで9061番地の受注先へ向かう
・・しかし、現地へ着くとタッチの差で受注権がなくなってしまった。「もう少ししてからこい」
・・資金洗浄に向かう道中、みつーから共有。『もしかしたらゴミ箱から新しい鍵出るかもしれないっすね』
22:03
・資金洗浄場にて
・・資金洗浄の時間が長くてイライラ。「もう、みっつが言うしかないよ。“暇すぎワロター”って書いといてｗ」『ｗｗｗ』
・・新しい街での最終目標。ダークシリーズを呼ぶこと。「テロリストになろう」なんなら仲間になりたいらしい
・資金洗浄を終えて帰宅
・・帰宅の道中、みつーから先日の裁判で決まった“特殊車両を使って犯罪した場合の罪状”が追加されたことを聞く
・・ボイラに電話してもらい罰金額を確認。特殊車両罪と過失致死罪は両方100万。＋プリズン5分
・・ガソリンスタンドで、ガソリン給油機に突っ込んでしまい爆発。ダウンした
・・救急隊が到着。久しぶりのサンクチュアリたえこ先生。「走れや」「もう寝よ。もう寝るべ」たえこ先生のあまりの足の遅さに眠気が
・病院にて
・・治療を受ける。たえこ先生は信頼できないMonD
・・会計をしてくれる元難波芽久未先生。『元難波さんって好きな人いますか？』「何でまいにぃのことを好きですか？」『どこが好きですか？』
・アパート前で、モーガンを人質に取りコンビニ強盗に向かう
・・道中、後藤れむが運転するパトカーと正面衝突。「お前、やったな」警察対応中の事故だったため許した
・・「ウェスカーだよ」先日、モーガンに名乗った名前を再び伝える
22:40
・コンビニ強盗　／　相方：三島みつー　／　人質：モーガンフリーザン
・・モーガンが、先ほどの衝突事故で出血しダウン
・・対応に来た警察に、モーガンは後藤れむとの衝突事故でダウンした旨を伝える。『裁判だー！』
・・この後すぐ裁判をすることに。裁判の準備を進めるため、後藤れむはダウンしたモーガンを葛城のいる病院に治療＆裁判の準備をしに向かった
・・3分間チェイス禁止＆好きなタイプ。『ギャル』『優しい子』『僕を傷つけない子』『愛嬌が良い人』『れりあみたいな良い声で俺を攻めてくれる子』
・・みつーの好きなタイプ。『御花はなさん。今度デートも行きます』
・警察を巻きアパートまで帰還。病院前で、恐らく後藤れむの物と思われるパトカーを拾い、新しい車を探しに向かう
・・次の犯罪まで時間があるため「俺達も犯罪対応しに行くかー」みつーと一緒に、アパート前で就寝した

－23:03頃　就寝－

#endregion()
#endregion(1月)

**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){2}}月}}
#region(開く,close)閉じる
&bold(){02/01　／　[[oou>>https://www.youtube.com/watch?v=HMUyp9V-zBo]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:05頃　衛星開始＆起床－

・アパート前で起床
・・脇に無言タックル。その光景を見守るトーマス。『久しぶりじゃーん』
・・タックルから逃れるためにアパートに逃げ込む脇。アパートから出て来るところを狙い、脇の頭に1発入れてダウンさせた。『他の人に当たらなくてよかったわｗ マジでえぐいｗ』
・レギオンに停まっていた味野のパトカーに無言で乗り込む
・・レギオンにたまっていた元ALLIN達に助けを求めるが、味野を助けてくれる人は誰もいなかったため本署へ連れて行かれる。『何でそんなだんまりしてるんすか』
・本署にて
・・パトカーに乗ったまま降りてくれないハンバーガーことMonDの対応に手を焼く胡將。署員達にも助けを求める
・・ハンバーガーが降りてくれないので、パトカーの給油ができない。話を聞こうかモードの署長にやっと口を開く。『どうしましたか？大変なことありました？』「大変なことがあった」『喋ったｗ』『それを聞かせてよ』「胡將が問題」巻き込まれる胡將
・・胡將が到着し、やっとパトカーから降りる。胡將を呼び出し「レギオンまで送って」大事な足として呼ばれただけの呼称
・レギオンにて
・・溶鉱炉でお小遣い稼ぎのためにやっていたクラフト中に呼び出された胡將
・・マンネリ化を防ぐためにあまり街に起きていないという
・・嫁も子供もいる胡將に爆弾だけ落とすMonD。「何で？」「どうして？」と口プで胡將を詰めていく
・・胡將は今別の街で遊んでいるという。プライベートで遊んでいるため詳しく言えないという
・胡將のパトカーのガソリンが無くなったので、一緒にパトカーのガソリンを入れに行く。『本当に雑談しに来てるじゃーんｗ』
・・胡將にMonDの嫁を作ってもらおうとするが、この街で探そうとする。病院前に到着し「誰って言おうとしてた？」『イロハ』「え？胡將的にはイロハが顔も性格的にも良さそうに見えた？」「そういう目で見てたんだ…」
・・胡將の嫁と娘の話を、この街に来た理由と一緒に聞く。「何で嫁だけ置いてこっちに来たん」『お金を稼ぎにだよ』「お金稼ぎに来たのに、何ですぐ寝ようとしてんの？」チクチクが止まらない
・胡將にケバブを奢ってもらう
・レギオン前でえびすが天草とエスタークに人質に取られていたので、胡將に助けに行くように指示を出す。「行くべ」「やるしかねぇ」事件対応に行きたい胡將だが、パトカーから降りてくれない
・・胡將のパトカーに乗ってパシ裏のコンビニ強盗の対応に向かう
23:55
・パシ裏のコンビニがCTで天草とエスタークが移動したので、胡將とはそこで別れた。車を取って街をドライブ
・・（魂で雑談）
・・（胡將の話を聞いてGTA5色んなサーバーに興味が湧く。「色んなサーバー遊びに行ってみようかな」）
・・（サーバー運営するなら？の話。時間とお金の問題）
・ブレイン銀行受注おじさんにて
・・たくさん見たので「もう少ししてから来い」「犯罪しに来たのか？」の漢字を覚えてしまう
・・受注できないので受注おじさんに八つ当たり。ズレで近くにいた畳かえるの足に被弾
・・しばらくしてから受注おじさんに戻ると、さっきの発砲で警察が見回りに来ている。「犯罪しに来たのか？」「もう少ししてから来い」受注おじさんbot化するMonD
・街を巡回
24:47
・1人でコンビニ強盗
・・金庫とレジを1つ漁るが警察が来ないので待機。しばらく待ったが二十日ネルしか来なかったので堂々ともう1つのレジを漁る。「アイツ何してんの？」普通に漁り終えたので困惑
・・「犯罪しに来たのか？」「もう少ししてから来い」の意味が分からなかったからなのか『時間かかりそうだから帰るね』と言われ、ネルが帰宅してしまう。「帰るマ？」
・・その後も誰も警察が対応に来なかったのでアパートに帰宅した
・服屋の前で麻林ラルと遭遇。犯罪者を辞めてカジノオーナーになったという
・本署にて
・・ネルにネタばらし。「コイツなんなん？」全然ネルに伝わらないので胡將に経緯を伝える。『ネル先…』「胡將どう思う？」
・・ネルが1人で今からチェイスをする気満々。ポンコツネルをその場からほとんど動かずにおちょくる。それを見守り巻き込まれる署員達
・・しばらくするとえびすが『暴走しなさい』と、とんでもない言い間違いをしてしまう
・・ネルのパトカーはボコボコで退場。「コンビニやったべー」他の署員達も交えてアタック対決。「えびすから暴走しろって言われた」
・・車の耐久がまずいのでチェイスに切り替える。いつもの駅逃走。「来たら撃つぞー！」言ってそのまま徒歩で逃走
・・市役所近くの別の駅からリオに攪乱電話。「どこ行った？」「駅にいるって」
・・徒歩で逃走しているとパトカーに乗ったヒロヤマモトに見つかってしまう。地下駐車場に逃げ込み銃撃戦になりダウン。逮捕された
1:35
・本署で罰金と押収作業を終え、西病院に搬送され治療を受ける。「あのストーカーが追いかけて来て撃つしかなかった。命の危険を感じた」ストーカー扱いのヒロヤマモト
・・タックルして病院から逃走。『また水ん中行くー…』鬼ごっこが始まる
・・水中に飛び込んだときの反動で足が折れ壊4。再逮捕され西病院に搬送された
・・立て籠もりコント始まる。「ここ俺の家だから」「ここ入った瞬間から罪になるべ」
・・タックルをして再び逃走。「もう辞めようよこんなことｗ」確保され三度西病院に。やっとプリズンに送られた
・プリズンにて。作業中に転んでしまい出血。「あー･･･俺はもう4ぬべ」
・・出所後、持っていたパンツがヒョウ柄に変わっている。「え？パンツ変わったんだけどぉ！」
・・治療をしてくれたゆたんぽ先生に街中まで送ってもらう
2:11
・レギオンにて。「1回遊んだだけで400万消えた。ワラワラ、草」先ほどの犯罪の代償があまりにもデカい
・病院前でまるんとリオのパトカーに乗り込む。「俺は失う物ないんだ」
・・パトカーで脇にタックル。「コラー！警察様だぞー」タックルした謝罪で脇にパンツをあげ和解
・・まるんに服屋まで送ってもらう
・服屋でうろ覚えでMonDなりのピエロの変装を作る
・・タトゥーを消しにレギオンで自転車をパクってタトゥーショップに向かう。タトゥーを消し再びレギオンへ戻った
・レギオンに帰還し、MonDピエロが街に繰り出す
・・無言で星唄サウ汰と上田にピエロをお披露目。上田にタックル＆キック
・ピエロ、本署にて
・・タックル使いが上手すぎてタックルバレしかけるが、結果的にID照合されバレる。「3.0行くべ」
・・請求書未払い者がどうなるのか問題

－3:00　世界瞑想＆就寝－

#endregion()

&bold(){02/04　／　[[oou>>https://www.youtube.com/live/86qz-zDwhZw?si=JGoheRXWwrfSmoQa&t=2540]]}
#region(remember,開く)閉じる
－21:35頃　起床－

・ピエロの姿で本署前で起床
・・ピエロの姿だったため警察に追いかけられる。「どこまで来るねん」
・・ピエロになったら人が絡んで来てくれる。「MonDって絡みづらいのかなって」
・アパートにて
・・警察がアパートまで追いかけてくる
・・ピストルを買おうと堕夜にタックル。タックルされたので「ピストル買いたーい」警察の前で堕夜を虐める
・・小峯からピストルを代理購入
・・アパートでピエロからいつものMonDに戻るため試行錯誤する。「何でこんな歳とったん」顔に年齢が出てしまう
・・髪型と顔を整えるのが面倒になり、適当なところで切り上げた
・・アパート前でキャップに職質されそうになったので、その場で躊躇なく頭を撃ち抜く。その場を通りかかった陽影空達の車に乗せてもらい、足を探しに行く
・なんとか車を取り、ブレイン銀行の受注を見に行くが受注できなかったので、街を巡回する
22:15
・1人でコンビニ強盗
・・警察が来なかったためそのまま撤収する。帰りにゼントーノを見つけたので乗って帰る
・アパートに戻りBMをしまい、ハウジングをしてクローゼットを設置する
・レギオン前でボイラを目撃。警察官の格好をしている
・・堕夜からピストルの弾を購入
・・盗難ゼントーノをボイラが堕夜に売らせようとする。コントが始まる。無限ループ編「俺はボイラに売りたい」「ボイラだけに売りたいんよ」「あれ乗ったらモテるよ？」
・・ボイラから1千万の3回払いで売却。350万を受け取った
・・変装を変え、再びボイラの前に。「ケイ／オーから買ったよ」『え！？』「1億で買ったよ」
・・「お前可哀そうやな。150万でお前に渡すよ」更にむしろうとする。無限ループ編
・・結果ボイラから550万を詐欺った
23:02
・盗難車を取っているところを目撃され、味野に職質される。しかしその後ろで、えいむとみつーが車を取っている。「この状況でお前に何ができる？」
・・味野はMonDの方を追うというので、えいむが『じゃあ、僕らはその後ろを追いますね』
・・警察の応援が来て、えいむ＆みつーと一緒にアタック対決が始まる
・・徒歩に切り替え、えいむ＆みつーの車に援護してもらいながら逃走。駅伝大会が始まる
・・途中でやっと4人乗りの車を拾えたので、えいむ＆みつーを乗せ逃走した。「長いって」
・・逃走中、座席移動の新しいメタを見つけてしまう
23:38
・病院で治療を受ける
・服屋で新しいマスクを購入する
・わんも〜Cafe前でブロッコリーにちょっかいをかける
23:50
・1人でコンビニ強盗
・・瞑想せず、ギミックを進めたのでギミックが見えない。しかしランダムギミックに成功してしまう
・・そこに後からコンビニをやりに来たみつー＆えいむに報告する。「成功した」『やばぁｗ』
・・チェイスになるがすぐ巻いてしまい、そのまま逃走した
・アパートにBMをしまいに行き、資金洗浄に向かう
24:03
・資金洗浄に向かう途中、またもや警察に囲まれている、えいむ＆みつーに遭遇。職質リターンズ
・・ビッグ鈴木（MonD）、スモール鈴木（みつー）、ミディアム鈴木（えいむ）三人衆爆誕
・・適当なところで警察も引き上げ、その場は収束。「たぶんもう絡みたくないんだよｗ」
・資金洗浄場にて
・・（雑談。しばらくGRPLのため日本へ。まだ明日の日本行きの荷作りが終わっていないこと）
・TwiXでカジノの告知を見る。新しいギャンブル「RANGE」の告知を見て8156のカジノへ向かう
24:45
・8156のカジノにて
・・二部と談笑。二部の声が元気がないように感じる
・・二部とチンチロ ➡ 444を出して-120万勝　100万分BMで渡すが気付かない二部
・・その後、BMに気付いた二部がポケットにBMを押し込んで来て返金された
・・えいむと「RANGE」について談笑。入念なシミュレーションを行う
・・オーナーの麻林ラルと話す。特別に先に掛け金を変えてやらせてもらう、250万の大負け
・・ディーラーのボタリンに勝負を挑みリベンジ ➡ 150万勝ち
・ボタリンさんに殴られダウン。病院へ搬送された
・・病院までえいむが迎えに来てくれる。再びカジノへ
1:16
・カジノにて
・・ろぎあと会話。ろぎあは別のカジノで働くため敵情視察に来たという
・・この街にはカジノが3つできるらしい
・・ラルオーナーと再戦 ➡ 500万敗北
・・大負けして帰宅した
・大負けしたので異次元トラックを乗り回し八つ当たり
・・犯罪道具をしまって本署へ向かう
1:39
・本署で、ブロッコリーと異次元トラック駐車コント
・異世界トラックを乗り回していると、パトカーからみつーの声が。『助けてー』　本署に様子を見に行く
・・そのままパトカーとアタック対決
・・警察のパトカーが限界を迎えたため警察が撤収し、そのまま逃走した
・アパートに戻り、脇に先ほど発見した座席移動を試す
・・脇にカジノの新しいゲームを教える。「俺500万くらい勝ったよ」大嘘を教える。大嘘だと知らない脇は、カジノに飛んで行った。「釣れた」
・レギオンにて就寝

－2:09頃　就寝－

#endregion()
#endregion(2月)

**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){3}}月}}
#region(開く,close)閉じる
&bold(){03/06　／　[[い>>https://www.youtube.com/watch?v=G-RC1onc2jM]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:52頃　起床－

・レギオンにて久しぶりの起床
・アパートにピストルを取りに行き、街の変化を確認して回る
・・足がないため、ブレイン銀行受注先までマラソン
・・（魂の雑談。衛星外で最近しているゲームや、予定していたゲームについて）
・・あまりにも平和な街過ぎて、前の街のピエロに会いたくなってしまう。「会いたいな…ピエロ」
・アパート前にて
・・えいむとトーマスがメチャ南に銃を突き付けて、バチバチ現場を目撃。車の中で様子を見る。「何してる？これ」
・・えいむがメチャ南を撃ち立ち去った後、メチャ南に話しかける。「ん？何かおもろいことやってんなーと思って」
・・メチャ南に再度話しかける。『ふぅー…』「どういう気持ち？」『ん？あぁ、あんなもんじゃない？犯罪者は』「ｗｗｗ」「怒ってる？ｗ」『全然？』
・・「絶対キレてるもんねアレ。あれキレてるわ」「あれRP貫通してるわ」「激おこやん」
・ライターを買う場所を聞くために、まるんに電話。ライターではなく、飲食でジョイントを買うことをおすすめされる
・わんも〜Cafeにて、飲食とジョイントを購入。ジョイントの見た目が気に食わないので、ここな店長に抗議
・ブレイン銀行の受注先にて。まるんと、えびすと職質コント。ピストルを持っているところを見られたため職質。「後ろにいる4人のうちの誰かに渡した」
23:43
・1人でコンビニ強盗 ➡ 警察が対応に来ないので、そのまま逃走
・ブレイン銀行受注先にて。受注できるようになったが、みつーに電話するが、みつーがいない
・・TwiXに「ブレイン募集＠1」と、投稿
・・天草が受注先に来たので受注しようとするが「もう少ししてから来い」受注が締め切られてしまう
・アパートまで天草を送り届け、BMをしまい変装を変更して街に戻る
23:59
・自分に色々言い聞かせ、1人でコンビニ強盗
・・瞑想してる間に別の犯罪者達にコンビニをやられていたので、レジのお金だけもらう
・・トウユンから新しい犯罪を聞く。現金輸送車の存在を聞くが、出現は街中をランダムで走っているところを襲う方式
・レギオン前にパトカーが落ちてたので、乗って逃走。『ダメダメダメー！』
・・それを見て、味野のパトカーで追われる
・・ゴルフ場でパトカーがスタックしてしまう。「動かないよー、ﾀｽｹﾃｰ」
・・隙を見て徒歩で逃走。草に隠れるが見つかってしまう。手錠を掛けられ事情を説明する。口プが始まる「命が危ないなって思って、逃げるしかなかったんよ」「ライン越えよ、俺ん中のライン越えよ」「次4時間くらい空見る？」
24:20
・本署にて事情聴取。「まるんに電話掛けたんよ、出てくれなかったから忙しい思うやん」『何で私に掛けてくれればいいじゃないですか』「お前、信用できん。あなやしか言わんやん」
・・真島ルイの顔を見て。「ぶっさ」「顔どうしたん」ノンデリMonD
・・霊明がピストルの押収をし忘れ。「俺これ持ってるぞ」「開けろー！」『何で押収してないんすかー！何年警察やってんですか！』
・・警察を人質に取り外に出る。しかし、指紋で犯人が特定できるというので、指紋採取現場に立ち会う
・・霊明がミュージカルを始めたので…。「俺のこと満足させたら自主するよ」「感情入ってないな。もっと気持ち入れて」『どうですか？』「逆にどうなん？」霊明LIVEが始まる
・・霊明の歌で満足できなかったので撤退
・アパートで変装を変え再び街へ
・重度出血してしまい病院に。治療が間に合わずダウン。ノビー先生に治療してもらう。「あっ」
24:48
・1人でコンビニ強盗
・・最後のレジを漁り終えると、ヒロヤマモトが到着。そのままチェイスが始まる。「ワラワラ。草」
・・アタックで車が横転してしまい逮捕
・本署にて。押収作業と罰金を切られ、テーザーで撃たれた傷が痛むので本署にお医者さんを呼んでもらう。「あー足が痛くて動けん」
・・そのままノビー先生の救急車に乗って病院に搬送された。「丁度足もなかったんだよね」
・病院で治療を終え帰宅
・アパート前で、堕夜から銃を買おうと電話をするが堕夜が就寝中のため買えず
・レギオンにて
・・霊明に「あなや以外に何ができんの？」無茶振りが始まる
・・無茶振りに耐えられなかった霊明は、強制的に病院でパトカーをしまいMonDを降ろす
・アパート前に停めてあった車に乗り街に出る。「この車誰の？ｗ」
・・（雑談）
・アパート前で就寝

－1:25頃　就寝－

#endregion()
#endregion(3月)

**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){4}}月}}
#region(開く,close)閉じる
&bold(){04/04　／　[[－>>https://www.youtube.com/live/k4IXjmd3nN8?si=TBOWODn8hwWiaosy&t=2460]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:29頃　起床－

・久しぶりの起床
・・アパート前にて起床し、レギオンに向かう
・・久しぶりの街の変化を確認していく
・・ヘルアンからのメッセージを確認。「長っ」「新しい犯罪の情報かな？知らんけど」
・・あまりにも所持金が少ないため驚愕。「37万...さすがにピストルはあるよね？」
・アパートにピストルがあるか確認しに行くが、ピストルなし。その代わりダーティーマネーだけ回収する
・・えいむに電話し、新しい資金洗浄の場所を聞く。「ﾏｯﾃﾏｯﾃﾏｯﾃ、何言ってるか全く分からんｗ」
・・月ノ島から新しい資金洗浄の場所を聞き、あうとクルードから資金洗浄の鍵を借りる
・・小峯から、ウェスカーさんが帰って来ていると聞く。「あれ、俺どこまで知ってたっけ...」「知らないはずよ！」　記憶が混濁しているMonD
・ピストルがないので、小峯に車に乗せてもらい資金洗浄まで連れて行ってもらい、その道中で餡ブレラとウェスカーさんの件を聞く
・資金洗浄にて
・・小峯から最近の新しい犯罪の情報を聞く
・・えいむから折り返しの電話。後ほど資金洗浄で合流する
・・カジノチップ100万円分をもらい、カジノごとにチップが違うことを聞く
・・MonDが街を離れている間のエスタークのことを聞く。そこにえいむが合流する。「もう、あいつは幸せにならんで欲しい」
・・小峯が退席。えいむから武器の情報を教えてもらう。『BMで購入できます』「BM今洗ってるってぇー」
・・中型の情報をもらい、えいむの所持金が現在9千万。所持金が少ないMonD。「はぁ！？お前それやる気なくなっちゃうよ」
・・闇医者の存在と注意事項と、新しい医療道具の情報を聞く
・えいむに同行してもらい、新しい資金洗浄の鍵の入手場所と闇医者の場所を巡る
・・最近のギャング事情を聞く。色の取り合いが横行しているという。「ギャングの色は黒っしょ。俺もMOZUなかったら黒にしたよ！」
・アパート前にて。芳賀ノエルと再会。『おかえり』「どうしたん」帰って来てから初めて会ったことを忘れているという
・アパート前でウェスカーさんの車と衝突。『モンちゃん！』「なんでモンちゃんって分かるの！？」
・・街に戻って来たウェスカーさんに色々聞く。「どうしたん？餡ブレラ」
・えいむに各中型の受注先を案内してもらう
・・武器職人の堕夜がクビになったことを聞く
・闇医者の場所に案内してもらう
・・闇医者のゆちゃから闇医者の詳しい詳細を教えてもらい、ダークチャットに招待してもらう
・・えいむに闇医者加入代を立て替えてもらう
・・『ボス、この後もしかしたら中型取れるかもなんですけど、行きます？』「やるべ、56すべ」
・・医療道具を購入するため、場所を移動する
・・お金も銃もないMonD。えいむが全部くれる。『弾何発もってます？』「100発」『俺の100発あげます』「俺、銃買わないと」『銃、あげます』『貢いでるやつみたいｗ　全然ボスなんでいいっすよｗ』
24:28
・アパート前で堕夜と会う。クビになった話を聞く。
・天草からギャングを建てた報告を受ける。しかし、ギャング名が聞き取れない
・・『急にギャング建てるとかないですよね？ｗ』「俺は餡ブレラみたいにはしないよ」
・・餡ブレラの悪口を言っていると、餡ブレラのメンバーに聞かれるが、構わず煽る
・・中型のメンバーをえいむから聞く。『ゼファトーマスさんと』「zepherね」『あと、アウトくるーどさん』「includeね」『やめてくださいｗ』
・えいむと盗難車を取りに行く。道中、現状の犯罪と罰金状況を聞く
・春の交通安全運動中のさぶ郎に声をかけられ、職質される
・・ボイラとブロッコリー斎藤が訪れる。警察をクビになったことを知る。「え！？クビになったの？」　クビになった事情を聞く
・・警察をクビになった後、探偵をしているというボイラとブロッコリー斎藤
・・ボイラに、ブロッコリー斎藤がなぜクビになったのかの調査依頼を出す。『ｗｗｗ言えないよｗ』「探偵とは？」「え？言えない？」
・中型受注先にて。SWATが増えるまで待機する
・・SWATの人数が足りないため、受注ができない。「天にお願いしたら、一瞬動物が起きるかも知れないよ？」『ヤバイそれｗｗｗ』
・・あうとクルードと、ぜふぁトーマスから挨拶される。「名前長なげーな、includeに変えたら？」「zepherね？簡単に言うと」
・・SWATが増えず暇なので、カジノへ向かう。「カジノ行ってくるわ」
1:11
・8156カジノにて。店員がいないので別のカジノへ移動する
・8000カジノにて。初めて来るカジノなので、えいむに案内してもらう。「ひーーっろ」
・・VIPに加入し、カジノ店員のゆちゃとチンチロ勝負
・・300万 ➡ 2300万　「うめー！カジノファームが一番旨いわ」
・・くじ屋でクジを引く
・・クジ屋の店員、不動めいの借金の取り立てに来た四五六確。「しごろ、どうした」　BJローンは、最近住宅ローンを始めたことを聞く
・・BJローンの取り立て現場にクジを引きながら見守る
・・「しごろ、折角だからこれあげるよ」1500枚のハズレくじを擦り付ける
2:00
・ウェスカーさんに電話。「何してんの？」　病院にいると言うので、病院に合流する
・病院前で脇と談笑。いなかった間の脇ギャングの事情を聞く
・・ウェスカーさん合流。白色になった餡ブレラを煽る
・・脇がMonDにタメ口を使い馴れ馴れしいので、ウェスカーが脇にチクりと刺す。『何か馴れなれしくね？脇逢魔。天下のモンちゃんだぞ！』「だって脇はRのP出来ないもん」
・・ウェスカーさんも交えて、脇のギャング抗争の悩みを聞く
・・MonDが1人ギャング“ハンバーガー”を設立！？
・・『モンちゃん帰って来たってことはALLIN復活は！？』「何を言ってる？」「もし本当にギャングをやるんだったら、新しくしたいんだけど」
・・日本語の一人称が豊富な件
・・名古屋旅行に興味を持つ
・・結婚観。「ウェスカーさんは良い人いないの？」
・アパート前にて
・・タックルの餌食になる、堕夜＆月ノ島＆みつー＆あうとクルード。「チンチロして負けた人があそこにいる人達にタックルする？」 ➡ 敗者：堕夜
・・引き続きタックルチンチロはじまる
・・塀に立ってる人にタックルしまくって就寝

－2:51頃　就寝－

#endregion()

&bold(){04/08　／　[[－－>>https://www.youtube.com/live/N-MGuWMlmsQ?si=e3lrZjiNWAHE5qav&t=1070]]}
#region(remember,開く)閉じる
－24:12頃　起床－

・アパート前で起床し、8000番のカジノLosVegasへ向かう
・LosVegasにて
・・カジノ店員の銭形とハイペースチンチロ勝負
・・今日は良く“2”が出る日
・・400万 ➡ 850万
・・カジノで会議があるためラスト、オーナーのこみ蔵と500万勝負。しかし初手でこみ蔵に111を出されてしまう
・・➡ 敗北。負け金2500万を支払えないため逃走
・・銭形と鬼ごっこスタート。『お客様ぁーｗ』
・・遊園地で銭形と話す。ハンバーガーの下の正体を元ギャングの銭形は噂で聞いているため、手持ちの850万で良いと言われるが、一旦銭形にはBJローンに電話してもらう
・・クレーンゲームをしながらBJローンを待機
・・クレーンゲームをしながら銭形からMOZU解散の経緯を聞く
24:58
・BJローンのトナカイと千代田とオーナーのこみ蔵が合流。BJローンの現状のシステムを聞く
・・現状1500万しかBJローンは貸せないという。念のため連帯保証人として、えいむとみつーを一方的に入れる
・・えいむが起きていなかったため、みつーに連絡してもらう
・・自撮りをして電話のアイコンに設定する
・・みつーが建て替えてくれる可能性があると聞くが、建て替えじゃなくてBJローンを使ってみたいというハンバーガーことMonD
1:42
・みつーが遊園地に合流し、連帯保証人として経緯の説明を受ける。「俺はBJローンから借りたいんよ」
・・みつーが連帯保証人承諾
・・BJローンから1500万、カジノに1000万の借金で話が纏まる
・・BJローンに呼び出され、改めて千代田とトナカイと話をする。頑なに本名を名乗らないMonDと警察に向かい、DNAを照合してもらうことに。本名照合コントが始まる。「Wチーズバーガー」
・本署にて
・・立花にDNA照合をしてもらうために話をする。BJローンに本名を伝えてもいいか聞かれ「イヤです！」
・・コントを終え、BJローンにカジノに送ってもらう
2:04
・LosVegasにて
・・星ノみこの路上ライブを見学
・・頑なに本名を明かさなかったのは、逃げるときに面白いことができないか考えた末だと独白する
・・スロットをして遊ぶ
・・850万 ➡ 1700万
・・借金は余裕で返せる金額になるが、BJローンから逃げたいMonD

－2:59頃　就寝－

#endregion()

&bold(){04/09　／　[[－－>>https://www.youtube.com/live/XcZ2I2lXtI4?si=KDNOwQg30CbPiGO0]]}
#region(remember,開く)閉じる
－21:48頃　起床－

・LosVegasにて起床。カジノで遊ぶ
・・銭形に話し掛けられる。『昨日のハンバーガーさん...？』「昨日いなかったっすね」と話をはぐらかす
・・スロット“SPACE WARRIORS”をして遊ぶ
・・700万 ➡ 1200万
・・帰宅しようとするが足がないので、みつーに電話。「何ぃ！？みっつがいない！？」起きていないみつー。魂が家で倒れていないか心配する
・・えいむに電話。えいむにカジノまで迎えに来てもらう
・・カジノオーナーのこみ蔵に話し掛ける。「はじめまして」『はじめ...まして？』別人のふりをする
・・えいむがカジノに合流。2日で4000万負けたらしい
・・昨日のチンチロで負けた経緯をえいむに伝え、連帯保証人の件を伝える。「ハンバーガー界隈で噂になってて...」『勝手に連帯保証人にされてましたよ』『俺が寝てる間に、連帯保証人にされてるの！？』
・・1000万をカジノに返済する
・帰宅中、BJローンの件もえいむに伝える。「逃げてみたいんだよね」
・・中型を他の人に取られてしまったため、次は50分後だとえいむから共有される。後ほど、えいむと一緒に中型に行く約束をする
・車を取ってえいむと別れ、わんも〜Cafeで飲食を購入する
22:37
・再びLosVegasに戻る
・・スロット“SPACE WARRIORS”をして遊ぶ
・・ウェスカーさんから中型の誘いの電話。「えいむも行くって言ってたからさ、並びで勝った人のチームに入ります」『分かったｗ はいはーい』
・・えいむから電話。中型を受注できなかったと電話があったため、ウェスカーさんに電話を掛けて、ウェスカーさん達とアーティファクト強盗に行く準備を進める
・・600万 ➡ 1100万
・緑橋に向かい、ウェスカーさん達と合流し、作戦会議
23:25
・アーティファクト強盗。（メンバー：ウェスカー＆小峯＆トーマス＆エスターク）
・・緑橋からラークを開始。この街で初めての中型
・・挟まれそうな気配を感じたため、アーティファクトの倉庫内に潜んで待機。無線がない中型に苦戦
・・倉庫内から出ると、隠れていた警察の胡將に気付かず、弾を撃つことなくダウンした
・・ダウンしているところを、ウェスカーさんにピックしてもらい逃走した。『これ、（車に）入れれないの大変だな。徒歩で帰るしかないってこと？』「ふっｗ」「抱っこして泳げるのに、車には乗せれないんだ...」
・・ウェスカーさんに闇医者の診療所に連れて行ってもらう
・・闇医者を待っている間、カジノトーク。『オリジナルゲームやったことある？』「あれクソやね」「スロットのが稼げるよ。俺、今日だけでプラス1000万だもん」
・治療を受ける
・・えいむから電話。24時から裁判があるので、飛行場の中型がバラシになったと共有。裁判が面白そうなので、ウェスカーさんと裁判を見に行く
・アパートで変装を変えて、ウェスカーさんと裁判所へ向かう
・・今日の裁判は脇の裁判。「あいつはシリアスできないよ」
23:55
・裁判所にて
・・裁判官の席に着いていたので、葛城に裁判官にスカウトされる。『裁判官に興味ありますか！？』しかし、白市民じゃないと裁判官はできないと言われる。「えぐっ」
・・ボイラの隣に座り、裁判の開廷を待つ
・裁判開廷。レギオン襲撃と警察署襲撃に関しての裁判
・・警察からの提案を聞く。「...むき...ちょうえき...無期懲役！？」
・・裁判が長くて難しい話が続く。途中でMonDは意識を失う。「まだ終わってないの！？長すぎやろ！」
・・尋問が半分を終え、休憩に入る
・裁判が長いため、後半の裁判は聞かずに、裁判所の外にいた小峯にLosVegasに送ってもらう
1:05
・LosVegasにて。「（裁判）結果だけ聞いたらいいんちゃう？」「無理やね、長すぎやね」と、裁判に飽きてしまう
・・“SPACE WARRIORS”をして遊ぶ
・・ウェスカーさんから電話。さっきのアーティファクトの報酬を届けに、カジノまで来てくれるとのこと
・・報酬を届けにきたウェスカーさんと談笑。旅行の話。「熊と出会ったらペットにしようぜ」「俺、熊やるわ。任せて！」
・・裁判の話を聞く。『あと40分かかるって』「えぐいって！」
・・ウェスカーさんと一緒にスロットをするが、一瞬で40万を溶かし、ウェスカーさんは帰宅した。「少ないよ。全財産よ」
・・えいむに電話し、裁判の結果を聞く。「なんだ、無期じゃないんだ...」　襲撃に関しては、病院や警察署で武器を使っているかどうかが判断基準として重要っぽいとのこと
・・1100万 ➡ 2000万
・・帰宅する足がないので、カジノ内を散策

－2:54頃　就寝－

#endregion()

&bold(){04/12　／　[[o>>https://www.youtube.com/live/EENpZ60_eSo?si=p-EHvfiHeBiXEEAz]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:47頃　起床－

・カジノLosVegasにて起床
・・スロット“SPACE WARRIORS”をして遊ぶ
・・衛星外のふりをして黙々とスロットをする。「実は衛星外で入って、スロット1人でやったんよ。1500万負けた」
・・1000万 ➡ 0
・・足がないので、えいむに電話して迎えに来てもらう。「今めっちゃヤバいんよ。8000番のカジノまで来て」
・えいむがお迎えに来てくれる。えいむも最近スロットに勝てないと言う
・・この後また上田の裁判があるという。「もういいって、いらんて。つまんねーって」
・・餡ブレラとわくわくハーデス隊と抗争をすると共有を受け、抗争内容をえいむから聞く
・・えいむから今後について聞かれる。『ボスは何かやんないんですか？今後』「今後？やるもクソも、やる事がないのに何をやるの？」『ｗｗｗ』
・・BJローンの返済について。「俺来週からいないけどｗ」『それガチジャンプじゃないっすかｗ』来週から日本に出張に行くため不在のMonD
24:34
・えいむと上田の裁判を覗きに行く
・・「前回より全然人少ないね」「皆飽きてるんよ」
・・上田の弁護人は、マクドナルドさん。「チョケやん」　すぐ飽きてえいむと帰宅する
・ブレイン銀行の受注を見に行くが、歪んで最近できないという
・カジノ“WANDBOX”で遊ぶ
・・カジノの新ゲームが渋いので、オーナーの麻林を呼んでもらう。「オーナー呼べ」
・・オーナーの麻林と600万チンチロ勝負 ➡ 222ゾロ目をまたもや1発で出されてしまい、敗北
・・懲りず1200万のチンチロ ➡ 勝利。『これ勝つまでやるでしょｗ』
・勝ち逃げして帰宅。『あれ負けてたら2400万行ってました？』「あれ負けてたらお金なくなってたよ」『やばｗ それで行ったのヤバイなぁｗ』
・えいむと資金洗浄の鍵を取りに行くが、CTで出来なかったため移動する
・・コンビニ強盗の通知タイミングが早くなったため、1人でするのは厳しくなったと共有を受ける
・・その他に犯罪周りの共有を受ける
・朝にしか出ない現金輸送車に備えて、えいむと現金輸送車を探しに行く
・・小峯からえいむ宛てにKFCのお誘いの電話。内容は1ｖ1の撃ち合い。しかし今回はビギナーの撃ち合いだという
・・MonDは前の街に戻りたい。あまりにも直球に何でも言いすぎるので、えいむはヒヤヒヤ。「他の人にも聞いてみようぜ」
・・胡將を見つけちょっかいを掛ける。「この街どう？」「楽しい？」「俺もこの街を楽しみたいんよ」
・胡將を本署まで送り届け、ミンドリーにも、この街の楽しみ方を聞く。ミンドリーのおすすめは『ゴルフ』
・・CPUはALLIN解散の日、えいむが乱発したロケランで4んだと言い張るMonD
・・春原新と挨拶。無茶振りの質問攻撃をする。新のゾウさんの話からチンの話が始まる。「付いてる？」
・・聞くだけ聞いて、飽きて本署を後にした
・MonDは春原新の魂が女性だと知らなかった様子
・・えいむの恋愛事情。「えいむは、この街で彼女作らんの？」
1:58
・えいむとバチバチコンビニ強盗
・・犯罪用のスマホを持ってきていなかったため、えいむが取りに向かっている間、コンビニ店内で待機する
・・MonDとえいむが持っていた銃ではコンビニのレジが壊せないため、レジは漁らずに警察を待機する
・・人質がいないため、そのままチェイス開始。「久々のチェイスやぁ」
・・チェイス中、高速道路からパトカーに小突かれ下に落下。乗ってた車が爆発してダウン。そのまま逮捕された
・・本署でミンドリーに手荷物検査をされた後、治療をするため西病院へ搬送される
・・治療後、釈放。警察にタックル
・ミンドリーにアパート前まで送ってもらう
・・霊明がえいむとMonDにボコボコにされ、そのまま就寝した

－2:21頃　就寝－

#endregion()

&bold(){04/15　／　[[=>>https://www.youtube.com/watch?v=C9LnEELaMnU]]}
#region(remember,開く)閉じる
－21:31頃　起床－

・アパートにて起床
・・カジノに向かおうとするが、ピストルがなく車が取れなかったため、レンタル自転車でカジノまで向かう。「今日は0になるか、4000万になるかの戦い」
・カジノLosVegasにて
・・スロット“SPACE WARRIORS”をして遊ぶ
・・700万 ➡ 0
・・ご飯がなかったので近くに来たBJローンのトナカイに飲み物を貰う
・・BJローンの返済日は今日まで。しかし、1ヵ月くらい不在だと伝える。『それは、今度追いかけっこしよｗ』
・・元ALLINメンバーであるBJローンの実情と現状を聞く
・・『全然返してくれてもいい』「全然返すつもりはない」『ｗｗｗｗ』
・・900万 ➡ 0
・・帰宅しようとするが、レンタル自転車が消えていたので、えいむに電話するが不在。歩いて帰宅する
・・道を歩いているところを須藤に拾われ、アパートまで送ってもらう
23:00
・アパートに送ってもらい、食べものを買いに行く
・サニーケバブにて飲食を購入
・・歪んでいるため、他の人からMonDが半透明に見えるらしい
・通りかかったえびすに蹴ってもらうが、MonDの体は車も拳もすり抜ける
・お金をおろしに銀行へ。ジョシュアに出会い無人車両販売所に送ってもらう
・無人車両販売所にて、Karin Sultan RS,Classicを650万で購入
・LUNAにて、Sultan RSのカスタムをする
・・『あれ？買ったじゃなーい』先ほど車に乗せてもらった須藤にカスタムしてもらう
・・半透明が直らないので瞑想する
・アパート前にて、武器屋のザウルスから銃を購入
・・飯田けんつのチャリを隠すが、気付かずに新しいチャリンコを出しに行くけんつ。「気付いてなくて草」
・・チャリンコで病院内を走り回る
・本署内をチャリンコで走り回る
・中型の受注を見に行く。受注場所にいた小峯に『あと4人誰がいんの？』「え？俺1人」『ｗｗｗ』「1人でかくれんぼする」
・・小峯と談笑しながら、SWATの人数が増えるのを待つ
・・餡ブレラが、飛行場の受注場所で今トーマスを勧誘しているという小峯
・飛行場の受注場所にて
・・えいむが飛行場受注場所に来る。先ほど電話に出なかったことに文句を言った後、受注メンバーを聞くと『俺も1人なんですよね』
・・今日、餡ブレラとわくわくハーデス隊の人数がおらず抗争が出来なかった件。ウェスカーさんから話を聞く。「いや、もう殺そ」『殺して来たって』
・・日本の苗字の成り立ちと、えいむの「五十嵐えいむ」の名前の由来について。『無馬さんに付けてもらいました』
・・MonDは苗字はなく、名前だという
・・昔話。『モンちゃん100年前とかから来たんじゃなかったっけ？』
・・SWATが増えなそうなので解散
24:13
・アパートにて
・・遅く起床したキャップ。起きるのが遅いので中型が出来なかったことを吐き出す。「もう遅いよ！」
・・高橋滅論に話し掛けられる。『ハンバーガーじゃん、元気？』『今忙しい？』「忙しい」
・・暇なのでカジノへ向かう
24:27
・カジノLosVegasにて
・・（魂の雑談。日本1週旅行計画についてなど）

－1:21頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){04/16　／　[[－>>https://www.youtube.com/live/O8vwv2tvJEI?si=cOpPxHuEuGP_pDY3&t=1560]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:56頃　起床－

・カジノLosVegasにて起床
・車で移動中、えいむの車と衝突事故。そのままえいむの車を追いかける
・・えいむを捕まえ「中型行った？」　今日はSWATの起床人数が安定しているので、中型はわりと回せる日だと共有をもらう
・本署にて
・・えびすと胡將にちょっかいをかける
・中型、ブレイン銀行の受注を巡りながら昨日買ったサルタンでドライブ
・LUNAにて修理。須藤にサルタンが遅すぎると苦情を入れる
・・車を修理していると、トーマスと警察の味野。味野に「隣のあっちの車、盗難車っぽいです。調べた方がいいっす」と告げ口をする
・・トーマスを止められなかった味野。「そこは無理やり捕まえるしかないんよ」「捕まらんとちゃんと！」
・アパート前でニャンコスキーと再会。「あれ？お前死んだんじゃないの？」『死んでねーよ、殺すな俺のこと勝手に』　バイトに誘われるが断るMonD
・・MonDの価値観として、ギャングやギャングボスがバイトをして稼ぐのが納得できない様子
23:26
・アパート前でBJローンのトナカイと会う。今日からBJローンの逃走フェーズの予定だったが、今日はトナカイしか起きていないため、後日となった
・・「俺は10万だけ借りたとしても逃げたよ？」ただ鬼ごっこしたいだけのMonD
・・昨日買って気に入らないサルタンを、天草にBM650万で譲渡した
・・連帯保証人のえいむまでトナカイにお金を借りたいと言い出す。『ジャンプ期間、ずっと山に籠っとくね』「ｗｗｗ」『（ダブルチーズバーガーと）同じこと言ってんじゃねーぞｗ』
・・天草とマーチンチロ勝負 ➡ 1700万勝利。「いいの！？負けたまんまで」「うめー！」
・えいむから電話。中型取れたと連絡を受ける。「行くべ！行くべ！」
・アパート前に戻って準備を進める
・・アパート前で、盗難車の取り締まりをしていた霊明をからかってちょっかいをかける
・貨物飛行機 襲撃の集合場所に到着。軽く作戦会議をしてから中型を開始する
24:00
・貨物飛行機 襲撃。（メンバー：五十嵐えいむ＆天草蒼＆月ノ島ごう＆アドミゲスハン）
・・飛行機が出ず歪んでしまったため、仕切り直し。先ほどの集合場所に再度集まり直す
・待機中、月ノ島からフラッシュライトを受け取り、血痕採取を試みる。1発で血痕採取を成功させる
24:08
・改めて、貨物飛行機 襲撃。（メンバー：五十嵐えいむ＆天草蒼＆月ノ島ごう＆アドミゲスハン）
・・心無きを殲滅させながらラークをしていく
・・無線がない戦闘にまだ慣れていないため、状況把握がむずかしくハイドしながら殲滅していく
・・MonDしか残っていないため、残りの警察を殲滅させた後に撤収した。「仲間どこだー！」『皆いないよー』「帰るべ」「おーい！捕まってるんかーい」
・・帰りに闇医者のゆちゃに連絡をして治療を受ける
・アパートに帰り、変装を変更。久しぶりにハンバーガーのマスクを取り、素顔でプリズンまで皆をお迎えに向かう
・・プリズンで飛行場での状況を聞き、FBを軽くする
・・お金がない天草とチンチロ
・・皆で飛行場のFBをしながら帰宅する
24:53
・アパートにて
・・えいむに先ほどの飛行場の参加費を渡す
・・天草とチンチロ ➡ 900万勝利。天草の手持ちのお金がゼロになる
・・くるーどから、資金洗浄場の鍵をもらう
・・くるーどとチンチロ ➡ 1500万勝利
・・月ノ島とチンチロ ➡ 1000万勝利
・・チンチロの様子を見ていたトナカイ。『これ逃げなくていいんじゃないですか？ｗ』
・・くるーどとチンチロ ➡ 2000万勝利
・・えいむとチンチロ ➡ 1000万敗北
・・くるーどとチンチロ無限ループ。お金がすっからかんになる
・・先ほどもらった資金洗浄の鍵は、ヘルアンからだとくるーどから伝えられ、ヘルアンに先日UFOキャッチャーで取ったぬいぐるみを渡した
・・くるーどに前の街、お金を持っていた時代の昔話をする
・・くるーどにまたギャングを立ち上げたいか問われるが、今の街の情勢では組織を作る予定はないと話す
・・ギャングやALLIN解散理由について、くるーどに語る
・・ALLINが最強として言われたのは、試行回数とFBを重ね様々な検証をしてきた結果、強く見える場面がその分必然と増え強いと言われただけだと語った

－2:11頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()
#endregion(4月)