****4月
#region(4月,close)4月
#region(4/17[[ラストロシア→rank>>https://www.twitch.tv/videos/2122054989]])
4/17[[ラストロシア→rank>>https://www.twitch.tv/videos/2122054989]]
・
#endregion(4/17)

#region(4/18[[2日目🔰タマーチ ニキタ 学んで学んで学ぶ！>>https://www.twitch.tv/videos/2122896238]])
4/18[[タマーチ ニキタ 学んで学んで学ぶ！>>https://www.twitch.tv/videos/2122896238]]
・
#endregion(4/18)

#region(4/19[[3日目🔰タマーチ ニキタ 君たち、花は好きぃ？>>https://www.twitch.tv./videos/2123750187]])
4/19[[3日目🔰タマーチ ニキタ 君たち、花は好きぃ？>>https://www.twitch.tv./videos/2123750187]]
・
#endregion(4/19)
#endregion(4月)
****5月
#region(5月,close)5月
・エピソード募集中
#endregion(5月)
****6月
#region(6月,close)6月
・エピソード募集中
#endregion(6月)
****7月
#region(7月,close)7月
#region(7/23  76日目 今週に立ち上がる？！)
・タマーチ、けんつでサバゲーに参加する。
・シュガピと違法ダイビング。シュガピの水着に喜ぶ。ダウンし、シュガピにピックされ、『このままでいい』と呟き、呆れられる。
・麻陀羅組からボブキャの傭兵依頼。傭兵→タマーチ、ハイライト、ハン、けんつ、タコマツ、シュガピ、メラ。タマーチはボブキャ前の屋上配置。警察のプッシュで屋上からボブキャ内に移動。ハンの神サポートで屋内に駆け込む。〜籠城戦〜ボブキャ内はタマーチ、ハンと歪みで中に閉じ込められたタラちゃんの3人。奮闘したハンもダウンし、残りはタマーチとタラちゃんの2人。警察優勢の中、タラちゃんを外に出してもらい、仕切り直す。屋内から情報を取りつつ、最後3人になった警察が一気に突入。位置バレしてたタラちゃんがベイトになり、タマーチが3人を撃ち倒す。警察全滅で終了。タラちゃんとハンを連れて脱出。アジトに帰る。
・アジトにてメラにおんぶ&ベタ褒めされ喜ぶ。メラお姉ちゃん認定。(因みにメラは18才。タマーチは…)
・後でけんつにメラお姉ちゃんにおんぶとベタ褒めされた事を自慢し、引かれる。
#endregion(7/23)
#region(7/24  77日目 今日はチルday)
・コツコツぼっちブースティングスタート。
・GBCから客船の傭兵依頼。傭兵→タマーチ、ハイライト、けんつ、みつーの4人。タマーチはヘリで出動、ヘリ一機落とす。歪みダウンで復活したものの、収束。結果は全回収出来なかったが成功。
・小型犯罪をタマーチ、けんつ、みつーでそれぞれ決行。タマーチはコンビニ強盗で警察が3人来る。(車2、ヘリ1)ヘリ禁で即アタックだったが、スタートダッシュで逃げ切る。
・みつーのコンビニ強盗に警察が来なかったので、取れた宝石を狙って、けんつ、ハイライトと追いかけ回す。タマーチはヘリ。(ちょけ)
・拠点で新薬を使ったけんつとKTに本気で驚く。タマーチも新薬を試す。地獄耳のタマーチは何となく判る模様。←この検証は瞑想後。この新薬は色々と危ないので、ボス保管！
3時瞑想後…
・モーガンのカレーが歪みで一時的に食べれなくなり、けんつと2人で『腐ってる！！！』とひと騒ぎする。
・KTにボスの部屋の金庫の配置を告げ口。KTがダッシュで駆けつけ、即移動する。
・KTにカジノで散財した事がバレ、真剣に怒られる。3人でチンチロ勝負が始まる。2人でKTに怒られる。
衛星外ファーム…けんつめしor実況者ファロの配信に無線あり
…KTに誘われてチェイス練習に混ざる。捕まったらカジノ禁止！調子が出てきたタマーチの煽りが始まる。余裕で逃げ切る。
#endregion(7/24)
#region(7/25  78日目 boostingA帯いってからの音楽会)
・ブースティングA帯に上がる。けんつに報告し、お小遣いをもらう。
・それぞれで小型犯罪をはさみ、カジノへ。テキサスホールデムをプレイし、仲良く煽り合う。
・けんつに人質を懇願され、コンビニ強盗をする。速さに驚かれる。ハイドアウトガレージでけんつが歪み、わちゃわちゃする。
・けんつと秘密の音楽会へ向かう。イケボでシュガピの取り合いをして遊ぶ。天草からのメッセージにメンヘラ返信。傭兵依頼が入り抜け出すが、依頼先が捕まりなくなる。最後まで音楽会を楽しむ。
・シュガピにA帯の報告をし、媚びまくって『おまえ可愛いな』をもらう。
・麻陀羅組がリグ受注。傭兵→タマーチ、ハイライト、けんつ、KT、タコマツ、シュガピの6人。タマーチは中殲滅。ぞん美子と2人で回収し、KTのヘリで撤退。砂漠まで逃げるが、警察ヘリ3機に追われ爆散。麻陀羅組と傭兵全員全滅で失敗。
〜シリアスパート?〜
・けんつから一部メンバーを甘やかし過ぎてるように見えてないか相談される。タマーチは組織の為に繋がるから気にならないと答える。お金はいらないけど、ブースティングコインは欲しいとおねだりする。おねだり成功。
・布ファームのコースをけんつに教える。ゴミ箱の数まで完璧に把握。最高の理論値で自分が1番【南のゴミ漁りタマーチ】だと豪語する。けんつは今まで筋肉を間違えていて拾えてなかったらしく、初の布ゲットに喜ぶ。
・瞑想後に宝石の確認をする為、なるべく北に車を走らせる。けんつが運転する横で、ハンに追われてる設定で大騒ぎ。瞑想が近付き2人で騒ぎ始める。近くのガレージに滑り込み、けんつのスライディングを受ける。
3時瞑想後…
隅に隠れてけんつを驚かす。
メラが起床し、昨日警察とのチェイスで初逃走に成功したと報告を受ける。2人でベタ褒めする。メラの努力を改めて認識し、相談が杞憂だったと2人で殴り合う。けんつの誘ったメンバーはみんな努力家。「僕もだよ!!」と衛星にしっかりアピールする。宝石はまた今度売る事に。
・メラがカジノに居るのを言い訳にカジノに行こうとする。
・怪我のせいで走り方が可愛くなる。救急隊はワンオペで忙しそう。泣き声に驚かれる。
・けんつにおつかいを(早速ゴミ箱カーをおねだり)頼んでる間、車練習中のメラにジャンプのアドバイスをする。おつかい中のけんつを見つけ、声色を変えて話しかけ驚かせる。
・車練に合流したタマーチの教え方が上手いとけんつが呟き、メラが慌ててフォローする。
#endregion(7/25)
#region(7/26  79日目 今日こそA帯回すぞ！)
～魂の話。目覚ましをかけ忘れ落ち込む～
・電話越しのガチ寝起きトーンをけんつに笑われる。(寝起きは更にイケボ)
・勝痔にダル絡みの電話をかけ位置を探り、ヘリで尾行する。
・2人サーマル開始。タマーチは車で護衛。警察は車1、ヘリ1の2名。車の警察を倒した所で終了。けんつもダウンしたが結果は成功。パンティ拠点でけんつを起こしてもらう。好きなパンティの色の話になり、タマーチは白、けんつは水色が好きと話す。KTは紫が好きと妄想し2人で爆笑する。
・久しぶりにロックと会う。お互い進む道が違くなったけど、唯一の相棒『何かあった時、ロック1人くらいは助けたい。』
・ブースティングA+がきて、2人で開始するが、80kmしか出ず、開始直ぐにアタックでボコボコにされ終了。警察から普通車だったと聞き、みんなで爆笑する。けんつにハメられて罰金が高くなる。
・コンビニ強盗に警察3名(車3)が来るが逃げ切る。チェイス中にKTが起床。けんつ、KTもコンビニ強盗を準備のする中、けんつがボブに撃たれダウン、KTと2人でわちゃわちゃする。タマーチが慌てて助けに行く。
・ゾロに扮するモーガンの犯罪を見学する。タマーチ終始爆笑。みんなでワンピースのコスプレを作りに行く。タマーチはチョッパー。(因みに、けんつはルフィー、KTはサンジを作る。メラはナミ、メアリーはゴーイングメリー号、イネヌコは未定)みつーにお披露目後、船に向かう途中、坂から転がり落ち全員ダウン。
・タマーチ、けんつ、KT、モーガン、メラ、みつーの6人でサーマルに行く。タマーチは殲滅と納品。弾を忘れてKTに分けてもらう。納品と利確は成功。警察と撃ち合いに。みつーも倒してしまい、失敗続きで落ち込む。タマーチとモーガン以外は捕まる。Academyアジトで反省会。
・みんなで小型犯罪をする。タマーチはコンビニ強盗をする。警察は車1、ヘリ1の女子2名が来て、ヘリの練習をしたいと言われ、3分アタ禁で逃げ切る。(可愛い女の子に弱い)
・KTの圧を感じながら1人でホイールを回しにカジノへ行く。衛星外モーガンを見つけ、カレーを貰う。タマーチと意気投合するメラもKTにギャンカス認定受ける。
・宝石の金額を見に行き、KTがヒーローになる。
・みつーを言い訳にカジノへ行く。メラと2人勝ち。
3時瞑想後…けんつめしの配信にて
〜衛星外〜
・拠点前で新薬を使用したように見えるエモートをし、騙されたけんつに殴られかける。
・ブースティング開始、パーツ抜き後、けんつと別れる。
#endregion(7/26)
#region(7/27  80日目 溶鉱炉タマーチ)
・コンビニ強盗後、けんつに追いかけられる。ぺしょぺしょムーブで余裕で逃げ切る。
・アイアンバーガーで小里馬ァに出会い、オタクのノリで意気投合し、盛り上がる。
・1人初ダイビングに行く。お宝に喜び換金しに行くが、あまりの安さに叫ぶ。
・タマーチ、けんつ、シュガピの3人でブースティングAを受注する。シュガピの無線が入りっぱなしになり教えるが、けんつがこっそり聞こうと言うので告げ口する。シュガピの『…エッチ』に絶叫する。けんつのセリフが全て口説き文句に聞こえ、シュガピが終始困惑。タマーチに飛び火し、イケボで『俺だって男だよ』的な事を言わされる。無事納品完了。みんなで水着に着替え、シュガピの水着姿に喜ぶ。初ロケランを作り、一度解散。
・カジノ王のお知らせに2人で騒ぎ始める。道中、カジノに行く為の言い訳をし合う。ブラックジャックの途中で立ち上がり、真後ろに居たみつーのドアップに驚く。結果は一千万勝ち。みつーにラスボスのろぎあを紹介する。カジノ王の結果は2位で終了。
・イネヌコが起床し、みつーに最終試験のドッキリを仕掛ける。内容は【イネヌコ扮する犯罪者がけんつをダウンさせ、みつーが1千万払うか】というもの。準備の為、一旦みつーをダイビングに誘う。最終試験は合格、みつーの返事待ちに。
・タマーチ、けんつ、イネヌコ、KTの4人でサーマルに行く。タマーチは護衛。警察3人から蜂の巣にされ捕まる。結果は失敗。
・みつーの答えは加入。8人目の初期メンバーに。みんなで喜びあう。
3時瞑想後…
・みつーに拠点の鍵渡しツアーへ。地獄耳でみつーのアイファクの音に気付く。
・メラの黒レースの実況をノリノリでする。あまりのやかましさにみつーが無線から抜ける。
・けんつとメラの3人で花摘みに行き、ハンバーガーの話で盛り上がる。フィレオフィッシュアンチのけんつにメラが怒り、メラの味方をする。クラフト場でも警察を交えてハンバーガーの話で盛り上がる。レッサンと意気投合する。魂の時計の電池が切れた事に興奮し、2人に笑われる。今日はメラに『大事な話がある』と言いかけて終了。
#endregion(7/27)
#region(7/28  81日目 タマーチおはーち)
・けんつが起床の挨拶を返してくれず凄く寂しがる。リボルターの色を変えてもらいテンションが上がる。
・2人でサーマルに行く。受注場所で草むらに隠れてけんつの様子を伺う。タマーチは護衛。警察は5人以上で即終了。大事な話があると、らるたるをプリズンに呼び出し、帰りの足にする。
・ラジコンでけんつにイタズラを仕掛けるがバレて静かめに怒られる。直後バイクで事故り、ダウン寸前の怪我を負う。大慌てで病院へ。ましろ先生の治療を受ける中、停電になり怖がる。
・GBCからアーティファクトの傭兵依頼。傭兵はタマーチ、ハイライト、ライアン、けんつ、よづなの5人。瞑想後、間違えて入った無線にみつーを発見。一緒に傭兵に連れて行く。タマーチは58上。早い段階で警察が詰めてきてダウン。全滅で失敗。アジトでFBし、現地で座学する。現場に置き去りの警察パラゴンを見つけ乗り回す。
・みつーと新興ギャングの服を作りに行く。
・GBCから飛行場の傭兵依頼。傭兵はタマーチ、けんつ、KT、みつー、シュガピの5人。タマーチはヘリ。情報を落としながら耐えるが、金持ちがピックされ、追いかけるが間に合わず。煙の吹いたヘリで墓場まで引くが、警察に囲まれダウン。結果は失敗。
プリズン後けんつに即おんぶしてもらい、ヘリの中の自分の姿を見て「僕可愛い。」と連呼する。
・懸賞金目当てで警察狩りに向かい、ヘリからみつーに指示を出し3人倒すがダウン。みつーを回収し、板金へ。ハイライトから撤退命令があり、離脱する。ボスから『さては、何でも出来るか』と言われ、『出来る事しか出来ないっすよ』と得意気に答える。懸賞金は貰わない事になり、みつーの頑張りに1000万送る。
・衛星外KTに会い、ハウジングに感動する。
・初の大型は客船にしたい、作戦や配置をどうするかでウキウキする。
・シュガピをギャングに入れたいボスの後押しをする。流れでみつーにジョーカーとどんな話をしたのか聞く。女の子の話ばかりで呆れる。
・けんつがシュガピと話してる間、みつーと2人で過ごす。みつーにスタッシュの中身や銃のアタッチメントなどの説明をする。みつーにランポをプレゼントする為、ブースティングに行くが、車種を間違えてしまい落ち込む。そのまま倉庫代わり用にプレゼントし、ファーム用に自分のランポを渡す。みつーに『話がある…』と言いかけ終了。
3時瞑想後… けんつめし、みつきさんです、桃雛なのの配信にて
〜衛星外〜
・ホイールを回しにカジノへ行く。
・シュガピと話し中のボスを待ち、拠点でチルする。
・拠点にシュガピが入ってきて加入を知り、衛星外で絶叫。ガチ号泣する。
・衛星外のハウジング中のKTに皆でちょっかいを掛け『しにてぇようだな』と言われ皆で逃げる。廊下のメアリーを紹介し、けんつの『シュガピを支えていこう！』に大きな声を上げ怒られる。
・シュガピの戦闘服を作りに行き、3人で鼻の下を伸ばす。アクセサリーを付けたい話の流れからタマーチは首輪と言われる。
・恒例の鍵渡しツアーへ。
・KTのハウジングに絶叫する。
・シュガピとロケランを作りに行く。終始テンション高め。
#endregion(7/28)
#region(7/30  82日目 タマーチおそーち)
〜衛星外〜
・けんつにヘリのインパウンド場に連れてってもらう。
〜衛星内〜
・寝起きでテンション低め。
・衛星外で作った服の評価をウキウキで観測者に聞くが不評で拗ねる。
・家好にーとと2人でサバゲー。レーシックのせいで常に眩しい。「これが恋ってこと？？」けんつとゼラチンおでんも混ざり2:2に。おでんとはチョケてバラカス報告、にーとと組むと無双状態に。結果は全勝。2人になってからけんつの有利ポジで撃ち合いの指導をする。
・コンビニ強盗後、けんつの犯罪を見に行く。レッサンのヘリに乗せてもらい見学するが、ビーフシチューの話で盛り上がりロストする。
・無線でシュガピとペオの言い争いを聞き、けんつと2人でシュガピの味方をする。
・ブースティングA+でパラゴンが出て購入目的(モーガンのプレゼントにする為)でタマーチ、けんつ、シュガピ、ペオの4人で受注する。ペオだけブースティングの制服が無く3人でイジメる。ギミック解除終了後、車調達の為けんつと別れた所で警察に見つかり詰められる。証拠がなく、銃刀法だけ切られる。乱歩に墓場まで送ってもらう途中、2人とも強制瞑想。先に戻ったタマーチが『警察をタクシー代わりに使ってる』と話している所を乱歩に聞かれてしまい、怪しい雲行きに。9055の魔法石を渡し、乱歩が落ち着いた所で車から飛び降りて回避。納品は無事完了したが、コインが足りず購入にはならず。
・拠点でタマーチ、けんつ、KT、シュガピ、みつーの5人で話し合い。【シュガピの加入とGBCへの挨拶について。】シュガピの前に座ったみつーが『パンツが丸見え…』と言った事で盛り上がる。
・みつーに『お風呂に入った方がいい』としきりに言われ、シュガピの前でお風呂に入る。シュガピの入浴に、けんつとみつーの3人で騒ぎ、みつーに新薬を飲ませ、覗き見させる。感想を聞き『絶壁だった？』と失言してしまい、シュガピにブチギレられ殴られる。シュガピの味方になり、銃を持ち出しご乱心のKTに3人仲良くガチギレされる。
・みんなで軍事に行こうとするが受注出来ず、それぞれ小型犯罪へ。みつーに見守られながらコンビニ強盗へ向かうが、レーサーらしき人にぶつけられ、車は吹っ飛びボロボロに。しかしそのまま続行。みつーがカウントし始め、茶々を入れるが無事成功。
・サバゲーに行く。みつーとの1:1からKTが増えて1:2になり、1回ずつ回して行く。みつーが1人の時は精神攻撃で怯えさせ、KTの時は銃の音で威嚇する。
3時瞑想後…けんつめし、みつきさんです、桃雛なの、の配信にて
〜衛星外〜
・沢山あったモーガンのカレーが無くなり、けんつと2人で騒ぎ始める。【KTが移動させると共有していたが、2人は聞いてなかった模様】みつーに聞き安堵する。
・宝石の換金後、けんつとみつーの3人でサバゲー。いつも通り1:2。『リクライニングしながらやるね』『僕を泣かして欲しいナ』と煽る。結果は全勝。あまりの強さに、みつーに『イカれてる』と言われる。
・シュガピに呼ばれ無線で『待たせたね、ハニー』とウキウキで返すが、冷たくあしらわれ、みつーに慰められる。シュガピの車移動を手伝うはずが、熱くなりアタック有りのバチバチレースになる。2回目はシュガピにぶつかりダウンさせ、けんつに凄まれる。救急隊がおらず、ポンコツを呼ぶ事になるが初めてで興奮、治療費が高いと聞き、肝臓がいくらで売れるか聞く。
・みつーに『シュガピ姉を怒らせるな』と言いつつも、聞かれたA2壁画の男女を『けんつとシュガピ』と答え、キレられる。
・ヘリでダウンしたシュガピを探しに行き、そのままロケラン作りへ。向かう途中ヘリが爆散、ダウンのまま空中に取り残される。歪み対応でレギオン湧き。街が終わる時間が迫る中、ロケランを作りに空母へ。帰れなくなると2人で騒ぎながらも向かう。急いで帰るが残り時間は後1分…海の上、ヘリを必死に飛ばしてる所で終了。
#endregion(7/30)
#region(7/31  83日目 レーシック入れ直し完璧や)
・素材倉庫のハウジングにテンションが上がるが、棚板を動かしてしまい、見なかった事にする。
・今日はモーガンの誕生日でプレゼントに刀を作る。色を悩み、赤、緑、紫の3本に決める。黄色がみつーに合いそうなので、みつーの分も作る。
・拠点前でリサセン帰りの衛星外けんつに会う。けんつは20時に起床。
・車でボールを運んでいた集団に混ざった所、無言のイチカに出会い、助手席に乗った所で連れ去られる。しばらくギリギリのラインを攻められ遊ばれる。ボロボロになったバイクを9055で修理後、店から出た所で時速30kmの車に轢かれてダウンする。
・拠点前で会ったメアリーに新しく作った服の点数を付けてもらう。7、8点くらい。メアリーには好評で喜ぶが、前回5点の部屋着が2点になり、憤慨する。
・メアリーに寝てる間にあった事を報告。ハウジングのメアリーを紹介する。大部屋でモニターに写真をあげてく中、けんつのけしからん写真がアップされシュガピに本気で嫌がられる。
・タマーチ、けんつ、メアリー、シュガピの4人で牛の格好をして青花摘みへ行く。シュガピの近くの花を摘みまくりイジメる。みんなで１つの花を取り合い、けんつだけマッチングしなくて盛り上がる。ぺおだけまた服装が違う事をいじられる。見回りの皇帝と撃ち合いダウンし、指名手配に載る。2回目の花摘みは隠れ家に警察が6人来る。タマーチは2人ダウンさせるが、倒れされ、ピックしてもらい隠れ家で助けてもらう。メアリーに『軽そう』『全てが小さそう』『遅い』と言われプライドが傷つく。けんつは3人ダウンさせるが、最後の1人に倒されプリズンへ、ぺおもプリズンに居てイジる。けんつの成長に喜ぶ。
・チルタイムで海へ行く。ナンパ男に着いてく女2人の図に爆笑する。海のアクティビティを楽しむ。足を怪我してけんつにおんぶしてもらう。5人乗りボートに4人で乗っていたが、ものすごいスピードでボートが動き出し沖に流される。怪我のおかげで帰りはシュガピにおんぶしてもらい、ご褒美だと喜ぶ。拠点に戻ってから女組がお風呂に入り、覗く為に、けんつからメメントモリを買う。けんつも一緒になってメメントモリを無駄遣いする。
・けんつの髪型がペガサスの被り物と合い、盛り上がる。
・シュガピと鍵渡しツアーへ。パンティ拠点だけはしっかり名前と写真を共有した事に呆れられる。
・今日は少しお疲れ気味なので、早めに終わり。
【半グレタマーチは今日で終わり。明日から新しい章が始まる。】
#endregion(7/31)
#endregion(7月)
****8月
#region(8月,close)8月
#region(8/1  84日目 第三章 新興ギャング、タマーチ)
・魂抜け中のけんつにメンヘラムーブで必死に話しかける。
・けんつ、メアリーの3人で、チップの換金にカジノへ行く。『1000万だけ…』の呟きをけんつに聞かれ、連行される。
・いよいよ半グレからギャングに。観測者に思い出を語る。家族構成、メアリー姉、シュガピ姉、メラ姉、モーガン兄、イネヌコ兄、みつーは双子。KTママが1番怖いと話す。けんつパパは悪い事したら一緒に怒られる。
・3人で軍事へ行く。タマーチは護衛。警察は(ヘリ1、パト1)の2名。車でアタックを決めて、警察を1人ダウンさせる。成功。
・ブースティングA+が出る。けんつ、メアリー、シュガピの4人で受注。メアリーだけ制服が無くイジられる。タマーチは護衛。警察は来ず、シュガピとイチャイチャする。成功。
・スーツに着替え、拠点近くで盗れたバスに乗って、けんつ、メアリー、メラ、シュガピの5人で市役所へ向かう。途中モーガンが起きて6人で市長に会う。モーガンを待つ間、女の子3人組の写真を撮りまくる。
・いよいよ市長と面談。〜ギャングに！！〜
ギャングカラーは【水色/cyan】
ギャング名は【TOPGEAR】
アジトの場所は【8192】
無線番号【89.6】
・バスに乗り込み修学旅行のテンションでアジトへ移動する闇メカのけんつにぴったりな雰囲気でみんなのテンションも上がる。車でアジト内に入れる仕様。Union〈TOPGEAR〉を付ける。
・拠点に戻りけんつ"ボス"からのお話。【名前の意味】を話してる所にイネヌコが起床。
・モーガンに誕生日プレゼントを渡し、衛星外カジノ談を聞きみんなで爆笑。
・イネヌコのスーツを作りに行きながら大型前の掛け声を考える。『アクセル全開で行くぞ！』『ブンブーン！！』試しに別行動のボスに無線で聞かせてみると採用に。
・墓場で、ずぅに8人乗りのヘリに乗せてもらう。アジトに招待し、ガレージを付けてもらう。
・魂抜けするシュガピにおんぶしてもらおうとする。メアリーにシュガピでケツアタックする。『いいおもちゃを手に入れた。』
・初大型は客船。みんなで受注時間を待つ。途中来た868に譲ってもらい受注完了。みつーが起きて8人になり、始める前に客船へ座学しに行く。モーガンが魂抜け中のタマーチを励ましてくれる。警察10名以上と横取りAllinの洗礼を受ける。早い段階でAllinに入られ船内は壊滅。2人ピックされる。タマーチは屋上で粘るが、警察に倒される。結果は失敗したが、初めての大型は楽しめた模様。見た事ないギャングで警察署内で盛り上がる。
・KTが起床し、写真撮影へ。A2の大川に撮影依頼する。待ち時間に"みつー"に刀をあげ、危うく刺されかける。大川とモーガンの最悪の昔話を聞き、皆で爆笑する。大川からウサギリュックは取るよう指摘される。車を囲んでの撮影に『写真の立ち位置は犯罪の時の立ち位置！ちゃんとバランスをとれ！』と声が掛かる。各々の自由なポーズに『10年後恥ずかしくなる』と言われるが『いいじゃないですか、10年後も続くなんて』とエモい発言をする。並びの写真も撮り、ビシッと決まる。アジトの声漏れチェックをする。
・拠点で反省会。無線の決まりなど話す。
・シュガピの素材を皆で移動する。【組織へのプレゼント。アーマーやメタスクなど色々、中にはロケラン10発…3億相当も。】
・客船の座学をする。お金の場所を覚えるが、ボスだけ微妙に違うので居残り。他5人は拠点に戻る。メアリーが瞑想前の大事な話を始めるが、ボスの『お迎えに来て』が最後の遺言になる。
3時瞑想後…
・ボス、KT、メラ、みつーの5人で客船に戻り、撃ち合いの立ち回りを教える。最強部屋、屋上、ヘリの弱点について共有する。
・瞑想後の大型、今日1番楽しみにしてた薬作りに挑戦。持ち物は、銃と根性とやる気。準備中"みつー"にニトロの使い方を教え、修理先のBMCで腐女子に絡まれる。まずは赤花を使った薬から、一足先にボスが作り、成功させる。メラが材料を少し変え作った所、失敗し、指名手配に。ボスがダウンする。KTが眠り、4人でローラー作戦を1ヶ所で同時決行。成功した人は名誉の爆死。初挑戦は皆成功。メラがクリティカルレシピget。次は青花。ボスが1人で作り爆発、指名手配に。場所を変え、先に黄花の挑戦をする事に。勘で素材を絞り、花の数を変え、爆死覚悟で作るが皆成功。悩みながらそれぞれ配合を変え挑戦するが"みつー"が素材を間違えて爆発。"みつー"も指名手配に。場所を移動して話し合い。タマーチ以外、1人ずつ指名手配になり、皆で爆笑。ギリギリまで精製する。最後にタマーチが爆発し、大騒ぎしながら脱出。拠点で終了。
#endregion(8/1)
#region(8/2  85日目 TOPGEAR行くぞおおおお！)
・黄花を使った薬の精製からスタート。昨日に引き続きローラー作戦。今回は材料それぞれの限界値を探す。
・ブースティングA+を受注する。タマーチは護衛。メアリーの制服がないので、皆で牛になる。今回は普通車。上手くカバーするが、ボスとメアリーが捕まり、失敗に終わる。
・メアリーと薬の精製に戻るが、警察ヘリ2台に追われ、アタックされ、爆死する。
・ボス、メアリー、メラ、シュガピの5人でボブキャ準備。
・umbrellaボスのウェスカーに装甲車を貰いに行く。節々に見える優しさにキュンとする。
・女子3人組の空間を外からマジマジと眺める。
・中3、ヘリ1、ラーク1で、タマーチは入口から警察2人を倒すが、グレで倒される。警察は10人以上、失敗に終わる。帰りはシュガピにずっとおんぶしてもらう。
・客船受注へ。MOZU、Allinとチンチロで決める。タイミング良くイネヌコが起きてくるが、心なきになる歪みが発生。ヘリ2、中4の爆速回収の予定が更に早く来た警察に屋上から侵入される。船内は警察に殲滅されボート逃げ、陸まで逃げるが警察2名倒した所でダウン。捕まり、失敗。お迎えにきたメラを上から覗いて鼻の下を伸ばす。帰りはボスにいち早くおんぶしてもらう。
・ボブキャ再挑戦。準備中、ボスの装甲車のアタックを受けてみる。ボブキャ前で天草と会い、イチャイチャ。Allinの面々にギャングに入った事が知られる。全員中で耐える作戦。タマーチは中殲滅から入口に戻り、警察の様子を伺うが、死角から撃たれダウン。早々に警察に侵入され失敗。
・拠点で反省会。ボスのエッチな服でいいよの声掛けでタマーチとイネヌコはメイド服を着る。
・皆で仲良くギリギリまでクラフトへ。メラ、シュガピの3人でイネヌコにお金をたかる。
3時瞑想後…
・目覚めたKTを病院へ連れて行く。救急隊に声が低すぎて何を言ってるか分からないと言われ、KTが通訳する。KTが起きてきて嬉しすぎて、終始テンションが高め、困惑される。
・ボスと薬精製。他メンバーはヘリ練。ボスに『明日は黄色花を摘みに行こ？』と可愛く約束し『勝痔の命も摘んで行こう！』と返される。メアリーの声のトーンでなんとかヒントをもらおうとする。無線からヘリ練チームの楽しそうな声が聞こえ、ボスに『僕もヘリ練したいよ』と泣きつき笑われる。なかなか当たらず、ぺしょぺしょに。あまりの眠さに間違えて爆発してしまい、警察ヘリ2台に追いかけられる。メラが神テクでヘリからタマーチを降ろし、警察3人をダウンさせる。ボスが戻り、2人をピックし拠点に戻って終わる。
#endregion(8/2)
#region(8/3  86日目 TOPGEAR早番タマーチ！)
・朝イチ1人無線を楽しむ。
・車を何処に置いたか判らなくなり焦る。まずはインパウドされた物の回収から。
〜魂の話〜元気な時は衛星外でもボスに遊んでもらってる。
・車が速すぎて事故り、ダウン寸前。救急隊の方が居なくてぺしょぺしょに。回収先のヘリもボロボロ、アラームが鳴りながらも板金に間に合う。
・勝痔に見つかり撃ち合いになり、ダウンし捕まる。『出したばかりのヘリを取らないで』と泣き叫ぶが、没収。呼び出したポンコツが勝痔を轢き、大喜びする。ポンコツは撃ち殺される。お迎えに来て欲しいと可愛くお願いしてみるが、お金を要求される。お迎えの途中でダウンした勝痔が赤城煉を連れお迎えに。レギオンまで送ってもらうが、勝痔に投げ飛ばされ2度目のダウン。あまりの不憫さに南まで送ってくれる。
・ぺしょぺしょムーブでメアリーに慰めてもらう。数字に因んだ質問をしまくり、花のヒントを貰う。場所を変えて薬精製へ。黄色のレシピが判り大絶叫。ボスにおんぶしてもらい労ってもらうが、ヘリに気付き、すぐに警戒モードに。メアリーにも沢山褒めてもらいメンケアしてもらう。次は青花。挑戦する前にメアリーに2人で詰め寄り、ヒントを得ようと困らせる。1回目は見事に爆発し、メアリー拠点に移動。スタッシュの中にヒントを見つけてしまい、喜びながらも困惑。材料は確定する。ボスが失敗し、爆発に巻き込まれダウン。追ってきたヘリ2台をボスが倒し南の拠点に逃げ込みしばらくチル。本拠点に戻りおんぶをねだり、メアリーにおんぶしてもらう。
・868をアジトに招き挨拶を交わす。ボスの多さや反応に困惑し、ヒソヒソ話が止まらず怒られる。ボスの白市民時代のやらかしを聞き爆笑。
・飛行場でボスとアタック練習。ボスは装甲車、タマーチはトラクス。使い方など考える。
・飛行場受注へ。メンバーはけんつ、KT、メアリー、メラ、シュガピの6人。受注場所で待つ女子3人組に絡み、ボコボコにされる。被せを狙うが先に客船が始まり、急ぎスタート。タマーチは回収からラーク。NO LIMITの横取りに金持ちを奪われるがタマーチが取り返し、無事成功。逮捕者なし。初の大型成功に喜び、泣く。
・それぞれ小型犯罪へ。コンビニ強盗をし、警察1名で逃げ切る。メラがダウンし、皆で探しに行く。メラを乗せたボスの車を『僕のメラを返せ〜』と追いかけまわす。(チョケ^ ^)
・タマーチにしか見えない謎のバイヤーマークに、選ばれたと大騒ぎ。皆で現場に行くとムービーが…。チル中に出た高級車窃盗の歪みが原因だった模様。
・シュガピに地雷系と言い、追いかけられる。ガチ逃げするがボスに捕まり、シュガピから『3時瞑想手錠の刑』に処されるが、『タマーチに割く時間が勿体無い』と冷たくあしらわれ心に刺さる。
3時瞑想後…
・タマーチの指名手配が凄い事になり皆で盛り上がる。役満を狙う。シュガピには『大悪党』と言われる。
・それぞれ別行動をしていたが、なしまに挨拶する為アジトに集合する。
・薬精製へ。無線でボスからメモれと言われた数字から割合が判り、青花のレシピをget！が、GBCから盗み見てしまった事で組織間の問題に。起きてるメンバーを集めて拠点で話し合う。タマーチはボスに【理不尽に潰されるくらいなら抗争も辞さない】想いを伝える。ぺしょぺしょになったボスを皆で励ます。
#endregion(8/3)
#region(8/4  87日目 いったいどうなるんだw)
・朝イチはクラフトから。昨日の続きから終始苦笑気味。ボスから『何笑っとんの』とツッコまれる。
・モーガンのカレーを食べすぎて話し方がモーガンになる。
・すれ違った勝痔が事故ったのを見て喜ぶ。
・黄花摘みのボスを驚かせる為、入念に練習し成功させる。ヘリで偵察にきた勝痔を爆死させるが、待っていたキャップのグレに飛ばされダウンし、捕まる。指名手配の額に盛り上がる。ゴネた結果、しばらく牢屋に放置される。プリズンでボスが見当たらず探しまくる。ボスをおんぶしながら、罰金額に泣く。再度、黄花を摘む。
・飛行場の受注に並びながら作戦を立てるが、一度小型を挟んで並び直す事に。ヘリ禁、即アタック(3秒待ち)で逃げ切る。
・シュガピが起きてきて、メンヘラ担当挨拶に大喜び。『シュガピがメンヘラピンクだったらお前はクソガキブルーだ。』と言われ、2人で大爆笑。気に入る。
・飛行場のメンバーはボス、シュガピの3人。タマーチは殲滅からラーク。ラーク中アタックで警察をダウンさせるも、撃ち抜かれダウン。自爆グレに巻き込まれ捕まり、失敗。護送中、のんびりブースティング中のハイライトに出会い、警察と大爆笑。
・女子部屋にお邪魔してシュガピのハウジングを見ながらチル。ボスが一旦どでかいソファを置き、邪魔をする。
・モーガンが起きてボーイズラブが始まりかける。
・客船受注。ハイライトを誘いメンバーは、ボス、メラ、シュガピ の5人。着替え中のハイライトの戦闘服をマジマジと見て褒める。再度作戦を考える。今回はヘリで屋上から入る配置をいれ、シュガピと射線の確認をする。途中ハイライトがトラブルで来れなくなり『ブンブン』が聞けず残念がる。4人で開始。お金を３ヶ所回収し、ヘリで離脱。ヘリ2台に追われ、アタックされるなか下り、1人倒すがすでに囲まれており、柵の中で動物園状態に。撃たれダウンする。持ち物が多くひのらんに文句を言われるが、ギュウギュウに詰め込んできたと得意気。プリズンでモーガンの井上用水が場を和ませる。客船の模型に行ってFBする。何回も海に飛び込み、最後サメに追いかけられ大絶叫。刀で倒そうとするが振れずに大騒ぎ。モーガンが刀で仕留める。ボスと2人で残り、丁寧に立ち回りを教える。
・コンビニ強盗で警察(ひのらんとらるたる)が来る。らるたるが瞑想の間、ひのらんと彼女(人質)の取り合いをする。戻ったらるたるだけH(の筋肉)が出来ず、2人で困らせる。逃走成功。
・ブースティングA+をボスとKTの3人で受注する。ギミック中のKTを焦らせようと2人で騒ぐ。ボスのギミック中に更に騒ぎ腹いせに車で小突かれ、小突き返す。納品場所に向かう途中、チェイスを仕掛けてKTに怒られる。納品完了。
・ボスに先に帰っていいと言われ、タマーチの車とKTのヘリのどっちを選ぶのかメンヘラになる。
・ロックに街で1番かっこいい男は誰かと聞かれ『小峯さん』と即答する。最近なしまの優しさに気付き、彼氏にしたいと言い、付き合うならどっちかと聞かれ、真剣に悩むも推しに対する扱いをしてもらえるなら小峯がいいと答える。女だとあまくちゃは違うとの事。女にとってはクズだけど、男には好かれるタイプ。
・ボスとKTの客船シュミレーション無線に混ざり、裏声で偽シュガピを演じる。KTにシュガピはもっと可愛いと言われる。
・4人でヘリ練。ボスにアタックを仕掛け煙を吹かせる。KTに挑む中、復帰したボスを先に狙いアタック。ボスのヘリに巻き込まれKTも爆散。メラとタイマンになるが、一撃で煙、板金で仕切り直す。復帰したKTの実況の中、メラは煙が出ても引かずギリギリの状態まで耐えるがタマーチの勝利。ボスにヘリ上手い、えぐいと言われる。
・今日は皆3時まで。
#endregion(8/4)
#region(8/6 88日目 早番ファーマー大臣)
〜衛星外クラフト部〜
・魂に上がったシュガピの写真から朝イチは衛星外クラフト。
〜3時瞑想後のけんつめし、桃雛なの、の配信より〜
・【シュガピの発言】隣に沸いてきたおじさんが絶対タマーチだと思い、離れた所から見てたら指を差しながら近付いてきて可愛かった。
〜衛星開始〜
・BMCへ修理に行く。つばめのテンションに終始引き気味。いつもの流れでいつもの言葉を言ってもらう。
・リサセンへ。シュガピが起き、ぼっちリサセンをアピールする。スケボーでひたすら走り回る滅論が居るがそっとしておく。拠点に戻りシュガピとイチャイチャし、クレープ屋へ。滅論とまた出会い、リサセンの行動は"かまってちゃん"だった事が判明。メンヘラの話で盛り上がる。パンちゃんとメアリーが来て更に盛り上がる。天草から電話が来て、クレープ屋に誘う。好きなタイプで盛り上がる。えるなとヨネも恋バナに混ざる。ミンドリーと勝痔が来て、指名手配の犯罪者達が慌て始める。
・拠点に戻り、ボスとメアリーが大事な話をしてる中、入り口でシュガピとイチャイチャする。ボスの声が心地よく眠りそうになり移動。シュガピのハウジングを見ながらチル(魂で寝る準備)するが、シュガピに全て聞こえてしまい『起こしてあげる』と苦笑される。
・ヒリつくためにコンビニへ。『クソガキブルー出陣！』の流れからボスはヒダネレッド、シュガピはメンヘラピンクで3人揃ってしまう。シュガピに『すぐ潰れそう』と言われる。警察の人数から客船の受注に変える。ヘルアンと会い、改めて感謝を伝える。着信音にビビる。ダンスエモートしながら、電話中のヘルアンの足の間から"こんにちわ"する画角で遊ぶ。途中天草に連れ出され、ギャング加入のお祝いとして車をプレゼントしてもらう。車の中には大量のあまく茶が入っていて大喜び。チンチロ勝負で負ける。
・飛行場の受注へ。ボスが警察から乗れるラジコンカーをもらい見せてくれる。受注場所で天草とイチャつく。最終的にボスを含めた4人が天草に寄り添う状態に。ナリエルが修羅場をしにくる。ナリエルはカレーでシュガピはたまに食べたくなるツマミ。チンチロ勝負で負ける。
・リグ受注へ。シュガピが家の鍵をメラに渡した際、タマーチの鍵を剥奪してしまい泣く。イジけるが、すぐに鍵を貰う。眠くてフニャフニャのタマーチに皆優しい。
【ボスとの会話】『たまちゃん眠い？』『うん…』『たまちゃん寝た？』『…にぇ』
お腹が空きすぎて死にかける。シュガピ姉に『ご飯たくさん食べときなさい。』と言われる。警察が増えないので1度離れる事に。寝起きヘリが暴れ、メラのヘリにアタック。一旦目を覚ますためにコンビニへ。パトカーが2台来る。遅れてきたヘリに1人がブレイドキルされ、罪を被せられそうになり、目が覚める。逃げ切り逃走成功。
～停電で衛星が切れる～
・瞑想でなくなったヘリを探す。登れないビルの上に見つけ、救急隊のよつはにヘリでビルの上に下ろして欲しいと頼みに行く。治がヘリを出してくれ、登り方も教えてくれる。
・ボスとシュガピのカップルみたいな会話を聞かされ苦笑する。
・客船の受注場所で隠れて待つ。えいむにホストの営業を掛けられるが推し一筋と断る。天草とお似合いと言われ喜ぶ。チンチロ勝負で負ける。
・あまく茶号で新たなジャンプ台を探しに浜辺へ行き、暴走車両に。墓場でブレイドキルの練習を始め殺戮マシーンに。
・ボスと新武器を買いに行き、順番まで外で待つ。タマーチは銃の名前で大体の威力等が想像でき、音で弾の大きさも判るとの事。新武器にテンション爆上がり。拠点に戻り、ボスがメラに説明するが、しどろもどろになり、タマーチに補足を頼み悲しみの魂抜け。
・新聞のプリズン情報でモーガンを見つけてしまい皆で爆笑する。
・サーマルへ行く。メンバーはボス、KT、メラ、シュガピの5人。準備中に拠点前でシュガピとイチャイチャする。頑張って低い声で話すが皆無反応。大型の受注に並び過ぎておかしくなったと思われ、ボスに謝られる。高い声は不評で一旦着替えさせられる。納品完了。
・ヘリ練。シュガピを隣に乗せる。2時後に女の子とデートと聞き、羨ましがる。荒い運転でシュガピの悲鳴を聞けて満足する。シュガピは隣で終始大喜び。ボスに『逃げてばっかじゃ終わらないですよ』と煽り、ボスは『たまちゃんの隣で大丈夫？』かと聞く。シュガピの答えは『大丈夫^ ^』
メラがボスに落とされ、KTとタイマンになるが、ボスが戻るとすぐボスを標的にする。板金のタイミングでシュガピを下ろす。ボスを執拗に追いかけ回し、ボスを煽る。仲良く板金へ。ヘリが硬すぎとアーマー疑惑がかかる。皆爆散し、タマーチだけ生き残る。ボスに一旦アーマーチェックされ、ヘリも上手いと感心される。
・拠点に戻りチル。皆でデート中のシュガピの写真を見る。シュガピが戻り、可愛いと大絶賛。お揃いを羨ましがり、お揃いにしたがる。最後はボスに絡んで終了。
・今日は3時まで。
#endregion(8/6)
#region(8/7 89日目 ロシアの匂いもしてきた頃)
・衛星準備中、メアリーに見つかり気まずくなる。無線で『クソガキブルータマーチ』と挨拶。レッドとピンクも居ると知り、メアリーも入りたがる。メアリーはオカンイエローになる。盛り上がった所でボスが起床、ヒダネレッドの挨拶が強すぎて爆笑する。
・皆で仲良くクラフトと花の移動。雷の音をお腹の音と言われ恥ずかしがる。花の量が多すぎて一旦終了。拠点に戻り、3人が集まった所、タマーチから雷の爆音が聞こえ爆笑する。シュガピが例の挨拶で起床、タマーチ、メアリーも挨拶するが、ボスのヒダネレッド挨拶に全部持っていかれる。歪んで何も出来なくなり、歌い始めるが誰も来ず、助けを求めて大絶叫。メンバーが集まるが何も出来ず、一旦瞑想。
・皆で花摘みへ。シュガピにスライディングし『クソガキ』と言われ、メアリーの近くの花を摘み煽りあう。
・客船受注でウェスカーにトッポギ屋と挨拶し、好きなトッポギの味を聞かれる。トッポギを知らないままプレーンとチョコと答え、笑われる。チンチロで勝ち、タマーチが受注する。ハイライトが起きてきて、5人で開始。寝起きでテンション低めのハイライトの初ブンブンを聞く。タマーチは水上バイクで乗り込み、最強部屋先の後湧き心なきに撃たれシュガピとダウン。警察に気付かれず、それぞれ個人医にピックして起こしてもらう。シュガピがアーティ１つと札束１つを握りしめていて利確、逃走成功。弾を忘れたボスだけが捕まり、プリズンでナリエルから大型は歪む物と教わる。ボスの名前が弾持ったけんつになり、苦笑する。
・それぞれ一小型へ。ボスに合わせた名前を変えウキウキで弾を渡しに行く。ボスのコンビニ強盗にMonDが横取りにきて、カオスな状況に。タマーチはさぶ郎の隣に乗り込みそのままチェイスへ。ボスとチェイス中、みつーが起きてきて大喜び。その裏でシュガピがヘリとバイクとパトカーに追われ諦めの無線が入る。急遽助けに向かうが間に合わずお迎えに。
・ボスがみつーに例の話の報告をする。みつーが困惑しながらもボスを励ます横で、シュガピと爆笑する。
・ヘリの修理を頼みにイオリを拉致。インパウンド場に連れて行くがヘリは全部無事。悲しむイオリのためにボスとタマーチがヘリを壊し修理してもらう。イオリにおねだりされ逃げる。みつーとシュガピの争いでみつーに加担。シュガピの首を捧げろと伝える。
・客船の受注をシュガピに任せ、飛行場の受注へ。セイジとチンチロで遊び、ヘルアンと終わらないチンチロ勝負をする。チンチロも受注勝負も負ける。
・全員起床。ボブキャへ。BMCでアッコパスが整形を考えてる話を聞き、去り際に『僕は店長の顔好きですよ』と伝え1キュン貰う。メンバーは、ボス、モーガン、KT、メアリー、メラ、イネヌコ、シュガピ、みつーの9人。タマーチはラーク。正面、ボブキャ中が制圧され、正面の情報取り中に抜かれダウン。ヘリ、ラーク以外は捕まり失敗。
・拠点にてロゴのお披露目とFB。屋上配置、ラークの連携、IGLなどを話し合う。
・サーマル受注へ。メアリーを乗せ、アトラクションキャスト並みのテンションではしゃぎまくり、無線を聞き逃す。ガソスタに猛スピードで突っ込み、イネヌコを轢く。メンバーはボス、KT、メアリー、メラ、イネヌコ、シュガピ、みつーの8人。納品完了後、遅れてきた警察とバチバチに。タマーチを含めた4人が捕まり、プリズンへ。
・2チームに分かれてヘリバトルへ。煙が吹いたら離脱の勝ち抜き戦。開始メアリーが爆散。タマーチはKTと相打ちになる。結果はボスチームの勝ち。
・拠点に戻り、いつもの瞑想前の話しかけを皆でする。
3時瞑想後…けんつめし、桃雛なの、の配信にて
〜衛星外〜
・イネヌコへの報告をボス部屋の前でシュガピと張り付いて盗み聞きする。タマーチは蝉、シュガピは猫になる。
・客船でグレの練習をする。ボスとシュガピの取り合いをし、チンチロに勝って車の隣に乗せるが、腹いせでドアを壊される。ヘリの隣はダイスポーカーに負けて奪われる。色んな角度での投げ方や飛距離の研究をする。グレを持ってるタマーチが危なっかしくてボスに見張られる。研究の為に乗ってきたボスのヘリを爆破させ、火の燃え広がりに驚く。最後にピックの練習もし、板金へ向かう。
・ボスと別れ、シュガピを乗せて車の修理へ。SKEでシュガピがメンヘラになり、右も左のルートも間違えてしまい、女3人に責められる。衛星外で衛星の民に聞けず困ってると訴える。『デートの続きをしよう』と出た瞬間にドアが壊れ、もう一度修理してもらう。シュガピを置いて行こうとし、また女3人に責められる。
・ボスから明日のバギーレースに誘われる。
・暇つぶしにボスを探しに行き、ヘリアタックが始まる。シュガピを菖光亭に送り届けながら、ゆちゃめろでぃの歌を歌う。最後に『シュガピが重かった』と余計なひと言を言ってしまい撃たれる。
・布ファーム中に事故り、車椅子になっていたらしい。名前が【布漁り に来た】になる。ボスとシュガピがクラフトに行くと聞き、タマーチも来る。シュガピに付きまとい、ボスには間違えて殴りかかる。
・拠点に戻り、皆が集まる日は嬉しいと話す。ボスが女子部屋をこっそり見に行こうとするが、シュガピに聞こうと言い、許可をもらう。バイクで階段をスイスイ登り、行き慣れてるなと言われる。可愛いハウジングに2人で感動。今日は女子部屋で3人でお休み。いつもの流れをして終了。
#endregion(8/7)
#region(8/8 90日目 ロシアからのTOPGEAR)
〜衛星外〜けんつめし、配信にて
・くまのプーさんの話し方でボスに挨拶。名前はブーさん、衛星外をアピールする。拠点の端っこで衛星外魂抜けシュガピと寄り添ってお座り。ボスとメアリーが『何これ？出来てる』と冷やかす。無線に入った所でシュガピと何をしてたか詰められる。
〜衛星内〜
・衛星外で服を作ってきたと報告。今日はそれで小型犯罪をするとウキウキ。チラ見せする。
・ブースティングB+へ。道具がなく探しに行きながら、インパウンドされた車の修理へ。JTSで小里馬ァに出会い、笑いが止まらず、ねずみにカモメの鳴き声みたいと言われる。ブースティングの車が消えてしょんぼりする。メアリーが警察に追われ助太刀へ。ボスがブロッコリーをしとめ、皆で目の前で花摘みをする。花摘み中補填部屋で謎の3人組と出会いお互いに戸惑い、気まずくなる。ボスと恋バナの話からメンヘラ製造機と疑われ盛り上がる。メンヘラの話を聞いたボスにニヤニヤされる。53時間通話を繋げてた話に爆笑される。観測者にヘラせがちの理由が解ると言われ、知りたがる。
・ブースティングA+が出て、起床したシュガピと3人で行く。シュガピに『ボスのワキとケツどっちが見たいか』と言って困らせる。拠点でシュガピに驚き、声が出た所『ビックリしすぎ』と笑われる。プーさんのコスプレの、くまのブーさんで話しかけるとシュガピはピングレットになり2人でフワフワな会話をする。ボスとメアリーにブーさんで話しかけ、苦笑される。メアリーは就寝。ギミック中のシュガピを焦らせ『静かにして欲しすぎる』と言われる。ガス抜きして納品完了。
・ブーさんでコンビニ強盗へ。途中PYCで政宗にぶつかるが、フワフワの喋り方で許される。パト2台来るが、ブーさんに終始苦笑気味のさぶ郎が残り1人は別の現場へ。逃げ切り隠れてた所、さぶ郎を見つけ、後を尾ける。PYCでさぶ郎を見つけ、変装を変えずに話しかけて困惑される。『服装も変えろ〜』と絶叫され、服を脱ぐ。間違って修理代が送られてきて奢る。
・ボスリボルバーの試し撃ちをしてたボスを迎えに行き、威力などの見学をする。
・拠点に戻り、チル。シュガピの違法ダイビングのお誘いに前のめりで答える。皆の分の道具を持って現地集合。シュガピの『腰巻き透けてる』の発言にボスと一緒に反応。ダッシュで近付きマジマジと見る。ボスがサメに襲われダウン、声を頼りに探しに行く。ボスが何個取れたか手荷物を探り汚さに声をあげる。『僕の中めっちゃ綺麗』と得意気。個人医に連絡中、シュガピも襲われダウン。声を頼りに探しに行く。ボスの手荷物チェックが入り、観測者にも綺麗さをアピール。シュガピにも見てもらう。ボスが2回目のダウン。ボスの手荷物を探ると綺麗になった事をアピールされる。松葉中のボスの周りにサメが出現。完全に舐められてる動きに爆笑。チューブ交換できずダウン。シュガピにピックしてもらってる間にボスがダウン。またサメに殺される。KTが起床し、ダウンの報告をされる。松葉が取れるまで座って待つが、シュガピと2人で共鳴し、騒ぎ始める。
・拠点戻り、銀行強盗へ。警察は来ず成功。
・飛行場に並ぶ。じっとしてられずボスに危なっかしい、大人しくしてるよう怒られる。天草が来てイチャイチャする。
・飛行場からサーマルに切り替え。メンバーはボス、KT、シュガピの4人。タマーチはラーク。警察が来るが逃げ切る。
・客船が始まり、拠点裏で見学する。金持ちらしき逃げてる船が見え、横取りに行きたがるが、何処が受注したか判らず、ボスからの待て。飛行場はNOLIMITの受注を確認。横取りの準備後、猛スピードで飛行場入り口に突っ込みダウン寸前。飛行場はすでに収束。病院へ向かう。マッスル治療じゃないと治らないとねだるが今日はなし。
・ブースティングA+へ。タマーチとKTでラーク。待機中、ロックから着信が入り、ヴァンダーマーのストーカーを一緒にして欲しいと頼まれるが、断る。ブースティング開始。パト、ヘリが来て、ラーク2人で阻止する。大型が始まり、警察が撤退し、無事納品完了。続けてB+へ。ガス抜きをしてもらい、納品へ。KTにお迎えに来てもらう。ボスにおんぶ激連打をし、苦笑される。
・ユニオン受注がAllinと判り初横取りへ。状況が判らず、恐る恐る中に入るが撃たれ、一旦撤退。外でパト数台に襲われダウン。シュガピがお迎えに来てくれる。タマーチがボスにおんぶされた後『KTはシュガピに抱っこしてもらい』のやりとりを見て笑う。運転中シュガピが心なきに強く当たり、口調が荒くなる。　
・シュガピの小型を3人で見守る。ヘリ、パト、バイクが来るが、逃げ切る。シュガピの迎えがボスと被り、また取り合うがボスが引く。
・ボスとシュガピは車のジャンプ練、タマーチはKTとヘリ連へ。KTのヘリの動きに『ウザい』『キライ』と絶叫し、悔しがる。なかなか煙を吹かないタマーチのヘリにKTも困惑。頭の強さが影響してるかもと推測される。たくさんアドバイスをもらい、拠点に戻る。
#endregion(8/8)
#region(8/9 91日目 今日は遅番スタート)
・遅番起床。すぐにボブキャの準備開始。モーガンの『無線聞いてなかった』の発言に爆笑。みつーも起きてメンバーはボス、モーガン、シュガピ、みつー、ハイライトの6人。被せの作戦でハイライトとタマーチは偵察へ。中がダウンしたら後で中入りする計画。ヘリとライオットが怠そうなのにブンブン言ってくれるハイライトがいいと観測者と盛り上がる。2人の中殲滅が順調に終わり、シュガピの指示で金回収までスムーズに進む。モーガンのベイトで金持ちが脱出でき、利確成功。プリズンから帰り、墓場でバイクを出すが、ボスの車に押し潰されてダウン。ねねが起こしにきてくれ、新武器の説明もしてくれる。
・ボスに呼び出され、新武器を見せてもらい、デュフデュフする。好きに遊んでいいと許可をもらいご満悦。ルンルンでクラフトへ。早速、観測者に早口で説明を始める。マシンガンを持って興奮して走り回る。みつーにも新武器の説明をし、自由時間に飛行場の座学へ行く。心なきの位置や立ち回りの説明をし、アタックの練習へ。
・飛行場に並びに行くが、チンチロで負ける。ALLINの横取りを狙うが、パト7台を目撃し、様子見ることに。教会の撃ち合いを山上から見学し、手を出さず撤退する。
・一小型行くが、誰も見に来てくれず、ぴえん。ブーさんがボスには不評で冷たくされ悲しがる。みつーが見に来てくれ、捕まえられたら宝石をあげるとチェイスを始める。着いてきてないと思い余裕を見せていたが、上に居て驚く。最後はみつーを巻き、煽ってウザがられる。
・ブースティングでゴミ箱カーが出て1人受注へ。みつーがお迎えに来てくれる。無事納品購入完了。
・皆で換金へ。拠点から移動させる。
・シュガピとみつーで押し合いをし、ひと笑いした後、みつーと殴り合う。みつーのパンチを避けて煽り、みつーがボスにいじめられたと泣きつく。皆で拠点に戻りながらKTにアタックし、ひと怒られする。皆3時で寝る宣言をし、終了。
#endregion(8/9)
#region(8/10 92日目 チルdayなのか？)
・昨日の続きで路上から。無線に誰も居なくて寂しがる。朝いちクラフトへ。拠点で衛星外みつーに会い、みつーが可愛いと観測者達と盛り上がる。表現に困り、美味しそうと言う。もうすぐ始まるロシアの話。
・ガソスタでニャンコスキーに会い、利用を感謝される。拠点が近いのか探られる。
・JTSに煉が居て汚職したのか心配する。汚職のインタビューからニュースキャスターの話になり、ロスサントスにあったら面白そうと盛り上がる。フナの車にぶつかり、『ちゅき』と言って誤魔化す。
・シュガピがチャットにみつーの写真を上げ始める。2人のイチャイチャに可愛いと癒される。
・水汲みに行き、観測者と雑談。衛星外で楽しむ３人の写真を見て憤慨する。衛星に納めてやろうと意気込む。無言でコミュニケーションを取れてる事に突っ込む。シュガピにキスエモートをされ殴り、何しとんねんと絶叫する。観測者にDVを疑われる。3回もキスされる。衛星外無敵しかいなくてボヤく。
・1人だけど受注へ。皆に起きてねと頼む。起きなくても1人でやる勢い。客船受注へ。麻陀羅、868以外のギャングが揃う。チンチロは負ける。
・ブースティングA+受注へ。メンバーはメラ、みつー、シュガピの4人。タマーチは運転、シュガピはギミック担当。残り時間12分のギリギリ限界ブースティングで準備からワチャワチャ。パトとヘリが来る。メラとみつーのフォローも有り、納品所まで行くが、数秒足りず失敗。シュガピは捕まり、3人は撤退する。
・サーマル受注へ。タマーチは殲滅とトラック運転。納品完了後、パト4台、ヘリが来る。ピックはみつー。神チェイスとアタックで北拠点まで逃げるが皆捕まる。納品と利確は成功。プリズン帰りに車の中でみつーとイチャイチャする。ついでにユニオンの前を通り偵察する。穴前をウロウロし、シュガピに抗議される。
・ブーさんで小型の準備へ。拠点前でシュガピを煽りドラウグルで追い回される。みつーからシュガピが怒ってた事を聞き、それぞれのカラーの話をし、みつーはパンティブラックと言って去る。PYCでボイラに出会い可愛がってもらい、ロシアの話をする。ボス起床。魂貫し、プリクラ可愛かったと伝え、ボス部屋に呼び出される。途中、怪我をしてるメラを見つけ墓場まで送ってあげる。
銀行強盗中、ハイライトから電話が来る。くまのブーさんで会話し苦笑される。警察は来ず終了。
ボスが戻るまで車整備へ。 BMCでジェフリーに車を直してもらう。服装などを褒められ鼻の下を伸ばす。ボス部屋に呼び出されビクビクするが、寝てる間の報告事項を聞かれ、成長を褒められる。
・飛行場の受注へ。受注おじさん達の落ち着きがない写真が送られてきて、シュガピに脅しちゃダメと注意する。客船の準備、傭兵の要請をしつつ、ボスのお迎えにプリズンへ。メンバーは、ボス、シュガピ、みつー、メラと傭兵のハイライト、ハンの7人。タマーチは中殲滅。最強部屋奥の後わき心なきに撃たれダウン。一生死体撃ちされ、ガチギレする。ゆちゃめろでぃにピックされ起こしてもらう。拠点近くで皆の奮闘を見守るが、どこかから撃たれ、倉庫部屋で小さくなって落ち込む。逮捕者0で成功。ずっとぺしょぺしょのタマーチを皆が慰める。ゆちゃめろでぃにもう一度治しにきてもらい、慰めてもらう。
・みつーに受注場所の案内する。ボブキャから案内。アーティで天草さんに会い、イチャイチャする。ユニオンでレリアを見つけ逃げる。客船、リグと案内する。
・タマーチのコンビニに誰も見に来てくれず、寂しがる。宝石を狙って3台に追われるが余裕で逃げる。みつーからブーさんのリクエストがあり、ブーさんでチェイスをする。捕まるまで再挑戦される。
・ヘリ練を食い気味でやりたがる。シュガピのピングレットを横に乗せヘリ練。追いながらKTのヘリ操縦を解説し笑われる。メラを追いかけ2人でプイプイ共鳴し、怖がられる。最後KTのヘリにアタックを仕掛け自爆。瞑想ギリギリで個人医に起こしてもらい終了。
3時瞑想後…桃雛なの、けんつめし、てん_ぷらの配信にて
〜衛星外〜
・個人医さんを送る為起きてくる。フロガーを出して15分くらい待機。拠点前でお金がない話をし、みつーとエモートでパタパタする。無線でブンブン言い合い、倉庫整理とリサセンへ。ボスにシュガピとダクトテープを400個作製した事を報告。布ファームへ。
#endregion(8/10)
#region(8/11 93日目 客船リベンジしたいよおお！)
〜衛星外〜けんつめし配信にて
拠点の端っこでみつーとシュガピの3人固まって就寝中。
・シュガピの写真から衛星外カジノ部で1000万負けた事が発覚。
〜衛星内〜
・朝イチ皆でクラフトし、魂抜してたとの事。
・材料が減ってきたので一旦リサセンへ。途中高級車を見つけ、窃盗の準備をし向かうが消えてしまう。全部当たりの高い車で残念がる。リサセンに行くが、SWATが増え、客船の受注へ。チンチロで負け、飛行場受注へ移動。誰も並んでなく受注出来る。メンバーはボス、シュガピと傭兵のハイライトと直前に起きてきたみつーの5人。シュガピに弾を忘れたのをバラされかけ焦る。作戦は4人で回収し即逃げ、金持ちは、みつー。飛行場から撤退時、みつーがダウンするが、シュガピとタマーチがカバーし、ピックして逃走。ボスとシュガピは捕まるが、利確成功。
・JTSのレースへ向かう途中に強制瞑想。シュガピが待っててくれる。受付開始時にみつーが慌て出し、犯罪道具を持ったまま来てしまった事が発覚。タマーチの車にしまう。観測者に1人で勝つと宣言する。マラソンから自転車に変わりクソガキブルーで皆を煽り散らかして行く。車で当たりを引き、バイクも順調で1位になるが、初パラシュートで上田に負け、2位でゴール。豆やんカスタム車を貰う。
・飛行場受注へ。メンバーは傭兵のハイライトを入れて５人。ハイライトに他出口や奥殲滅の立ち回りを教わる。回収はタマーチ。警察は来ず成功。車を回収しようと残ったシュガピとハイライトが捕まる。すれ違ったヘリに発砲し、一生追われ、砂漠の家でガン待ちされる。ボスが助けに来てくれる。プリズンへお迎えに行き、ハイライトを酒場まで送る。飛行場の歪み等のアドバイスをもらう。シュガピの家に行き男３人で寛ぐ。シュガピの壁ドンからのみつーのスマート抱っこを見せられる。ボスが壁ドンを知りたがりひと笑い。拠点へ戻る。資金洗浄用にみつーにバイクを貸す。シュガピと殴り合い、拠点前が血だらけになる。熊のブーさんになり、皆が獣が起きてきたと騒ぎ出す。シュガピのピングレットを煽り、逃げる。
・コンビニ強盗へ。ヘリ、パト、ボス、みつーが来る。ボスがシュガピの仕返しで盗難車にひと当てする。3分間アタック禁止で、ヘリが爆散し、逃げ切り成功。
・シュガピ、みつーの３人でボスの宝石強盗の見学に行く。普通車でパト3台に追われる。ジャンプが全て決まらず、最後は自ら投降する。ダウンしてた警察を見つけ横に寝そべり、お気になさらず〜と言い合う。お迎え後、みつーが強制瞑想し、ヘリが墜落。３人仲良くダウン。シュガピを抱っこしスケボーに乗るととんでもない早さに。爆速130km出て爆笑する。
・皆でリサセンへ。ボスがみつーの好きなタイプを根掘り葉掘り聞く。戦隊の色を話し合い、KTはパープル、みつーはブラック、モーガンはホワイト。シュガピとスライディング合戦が始まりシュガピが発狂。KTママが怒るいつもの流れに。最後にシュガピにスライディングして終了。
#endregion(8/11)
#region(8/13 94日目 3度目の客船行きたいな)
〜衛星外〜めぐみちゃんだよ、の配信にて〜
・拠点前にて布ファーム宣言。ブーの姿でのクラフト。拠点にて魂抜け中。
～衛星内～
・車の修理からスタート。
・サーマルへ。メンバーはボス、メアリーの３人。警察はヘリ1、パト1。ボスがパト1を倒し撤退。納品完了で成功。ボスとニトロ有りのアタック練になる。メアリーは別れてヘリ練へ。
・高級車を探しに行き、変な車を発見する。ボスの無線が入りっぱなしになり、しばらく笑いながら聞く。ボスが気付き2人で爆笑する。三輪の高級車を盗み出すが、ヘリ、パトに追いかけられる。アタックをされる中、パトを倒しヘリと戦ってる所に通りかかったジョーカーが助けてくれ、警察を全部倒して逃げきる。ヒーローの登場に絶叫し、大喜び。お礼の電話とお金を送る。
・ボスとブースティングA+へ。ヘリ、パトとチェイスになるが、ギミックが順調に進み、無事納品完了。
・ボブキャへ。メンバーはボス、メアリー、傭兵のハイライト、ハンの５人。タマーチはヘリ。警察は来ず、無事成功で終了。
・各大型の受注時間を見に行く。拠点へ戻り、回収されてなかったメアリーの車を取りに行く。拠点で報酬をもらい、ボスの報告を聞く。大事な話をしてる最中に魂のお腹が空いたと騒ぎ出す。こっそり食べる。
・拠点前でシュガピと会い、猫カフェデートへ。ぺおに絡みに行く。モーガンも来てカオスに。モーガンがぺおをTOPGEARに誘った話を聞く。
・ブーの姿でモーガンの犯罪を見に行く。そのままチェイスも着いて行く。コースを読まれていながら逃げ切った事に驚く。BMCに車を直しに行き、蜂蜜みたいで美味しそうと話す。上田を連れ去りムシャムシャし、最後はころもにタマーチとバレて逃げる。
・拠点前でモーガンに会い、皆でプレゼントした車のカスタムに着いて行く。終始爆笑。
・武器の注文へ。店の外に誰もおらず場所を間違えたかと慌てる。初めてのおつかいでドギマギするが、無事終わり安堵する。
・シュガピと大型の受注へ向かうがチンチロで負ける。拠点に帰るまでアタック対決する。2人とも一二三が連続で出て驚く。拠点前でイチャイチャする。
・３人しかいないがリグ受注へ。ハイライトに相談し、大型被せなら4人でもいけるとの事。それぞれすぐ開始出来る準備をする。KTが起きてきて、5人になる。受注場所でメアリーのケツがでかい発言にシュガピのお尻と大きさをマジマジと見比べる。ノーコメント。瞑想を挟み、もう一度お尻を見比べる。ノーコメント。リグ開始。メンバーはKT、メアリー、シュガピとハイライトの５人。タマーチは３人で中殲滅回収。離脱後ヘリに追われるが、ハイライトのベイトで利確完了。2台に別れてヘリチェイスに。最後ハイライトを助けに行きA2付近で撃ち合いになり、タマーチ、メアリー、シュガピの3人が捕まる。ハイライトは個人医ピックで逃げ切る。KTとハイライトがお迎えに来てくれる。皆で換金へ。ハイライトからFBをもらう。皆よかった、自分も良かった。初リグ成功。無線に戻ったらボスが起きていて驚く。ボスに大型の報告をし、A2の大川に謝りに行く。拠点前でシュガピにスライディングして泣かせ、泣きつかれたメアリーがおかんになる。金欠になったKTの倉庫ハウジングを見に行く。
・拠点でボスに褒められる。リグの作戦の報告をし、KTのポンをバラす。KTは金欠パープルになる。
・小型へ。バーバリアンがいない事を寂しがる。バーバさんには捕まってもいい。勝痔はイヤ。
ヘリ1とパト2が来る。ブーで一旦ほんわかする。解放条件は3分間アタック禁止。ヘリを撒ききれずアタックでダウン寸前に。オルカのグレで車が大爆発し、警察と仲良く3人でダウンする。今回は警察のミスとの事でプリズンを回避し、めちゃくちゃ謝罪される。レッサンがPYCまで送ってくれる。
・拠点でKTと銃の話で盛り上がり、解ってないボスにゴミ虫の説明をする。
3時瞑想後
・ブースティングゴミ箱カー受注へ。納品所までエモい曲と画角で、楽しむ。【ゴミ箱カーの大冒険】途中で眠くなり、居眠り運転に。今日はここまで。
〜衛星外〜けんつめし、の配信にて
・装甲車の隣に乗せてもらい大ジャンプの見学へ。クラフトをして就寝。
#endregion(8/13)
#region(8/14 95日目 声がシンデマス)
・寝起きタマーチ起床。頭も呂律も回らず、ふわふわ。指名手配に怯えるみつーに手配が切れてる事を教えてあげる。まずはクラフトへ。
・受注が取れず、ブースティングA+へ。皆に譲り見学する予定だったが、同じA帯でないと渡せない事が判明。悔しがる。拠点でみつーに花火を使わせ、怒るが、ボスは無反応。なぜか皆で這いつくばる。ブースティング枠をチンチロ勝負で決め、ボスがお留守番に。拠点前でKTが落とした宝石を拾う。気付いてないので、当てたら頂戴と強請る。チェイスが心配になり、ボスに運転の代理を頼む。ボスがワイヤーキットをミスり動かなくなってしまい、納品は諦め、盗難する事に。もうすぐイベテロ罪になると急かす。途中モーガンのお迎えにプリズンへ行く。
・KTとみつーとヘリ練。みつーに当たり爆散し、悔しがる。
・客船受注へ。メンバーはボス、KT、メラ、みつー、傭兵のハイライト、ハンの7人。今回タマーチは回収。みつーが倒れ殲滅にまわる。札束1、アーティ5を回収し利確は成功。残ったボスを助ける為客席に戻るがヘリから落ちダウン。しばらく気付かれずに海の中にいるが、警察に気付かれる。周りで大量に泳ぐサメを必死で応援するが、捕まる。
・KTとアーティの換金へ。拠点に戻りFBする。皆が真面目に話してる中ルンルンで歌を歌い始める。話し合い中に3時瞑想。
〜衛星外〜
3時瞑想後…けんつめし、みつきさんです、てん_ぷら、の配信にて
・FBの続き。無線の報告など。
・客船で無線の練習をしに行く。タマーチはヘリ役。メラは警察役。他は中。先にみつーと客船に行き、廊下の立ち回りを教える。ボスがハイライトからのアドバイスを伝える。まずはボイラー捨ての他全回収を目指す。1人ブレイドキル練に行く。
#endregion(8/14)
#region(8/15 96日目 ロシアもあるし時間が足りないw)
・遅番起床。朝イチはクラフトから。無線に誰もいなくて寂しがる。
・大型受注が出来ず、帰りに観測者にブレイドキルのお披露目。
・ボスから小型犯罪ハラスメントを受ける。ブースティングで盗難したゼントーノで小型犯罪をするといもの。フルカス盗難車はギルティ。警察が押し寄せるとの事。メアリーに泣きつく。怖がりながらコンビニ強盗を初めるが爆速で終わらせ逃走する。次はボスの番で宝石店へ。いつも通り煽る。ボスも逃走成功。ボスに意地悪されて拗ねる。『許さない。』パンを食べ始めたメアリーにダル絡みする。パンを食べるのは罪。
・中古車販売を見に行く。久々に優に会い喜ぶ。ロックに車を強請られる。車高が低くジャンプ台になると聞き欲しくなるが、ロックと被りチンチロで勝ち取る。拠点前で試してみると、ボスが吹っ飛びダウンする。
・メアリーの車の色を変えた後、ヘリでアタックを開始する。ジャンプに付き合い、庭にハマってしまったメアリーを拠点まで送る。
・コンビニ強盗へ。バーバリアンにあげる予定のステーキが入ったまま。拠点前で寝起きで二日酔いフラフラのメラと会う。一緒に宝石を見に行くが、ゴミ。
・ボブキャの準備へ。傭兵のぬくおにTOPGEARの犯罪服を教えに行く。シュガピも合流。イネヌコが起床し、ボスのハイライト呼びにTOPGEARに加入したと騙されかける。メンバーはボス、メアリー、イネヌコ、メラ、シュガピと傭兵のハイライトとぬくおの8人。金持ちがダウンし、シュガピが代わり逃走するが、バイクでダウン寸前。タマーチが強制瞑想で落ち、戻ると皆ダウン。失敗に終わる。ボスは個人医にピックされたが、突然無線の連打が入り、ボスも捕まった事を感じ取る。ボスの遺言を受け取り客席の受注へ。ALLINの3人組と会い、天草から名刺を貰い悲鳴をあげて大喜び。何度も見返す。みこだのは即答で要らないと拒否。飛行場も負け、リグへ。KTと一緒に並ぶ。868のポージングを眺め、撮影会に。KTがカメラマンになる。チンチロで勝ち。メンバーはボス、KT、メアリー、イネヌコ、メラ、シュガピ、傭兵はハイライト、ぬくおの9人。タマーチはヘリ。ハイライトから立ち回りを聞き、開始する。ハイライトのヘリからのサポートをかっこいいと大絶賛。警察が来ず逃走に入るが金持ちが海に落ち、浜辺で待機する。無事個人医にピックされ成功。ハイライトからお礼を言うよう念を押され、皆で個人医のつんに詰め寄り感謝する。換金所へ。宝石が1個なくなり(？)皆で疑いあう。シュガピとタマーチが持ち物チェックの犠牲になる。(チョけ)シュガピとチンチロで負け、ボスから奪い取る。KTに可愛くお強請りしてチンチロしてもらうが負ける。
・拠点へ戻り、コンビニへ。時間が僅かになり空いてるコンビニを必死に探す。メラの無線が入りっぱなしなのをイネヌコが教えてしまい、ボスと2人でブーイング。ヘリ1、パト1で解放条件は3分間アタック禁止。ぺしょぺしょ声を出すが逃走完了。メラのお迎えにプリズンへ。皆集合。シュガピを煽り始め『この街1番のガキ、全力の憎めない可愛さがムカつく』と言われるが、シュガピも同じレベルのクソガキムーブに。ボスのとんでもない逆三角形の体を見て皆で爆笑。帰り道KTにヘリアタックされるが耐える。BMCへ修理に向かい、熊NOぶーでダル絡みする。拠点でBIGレットと一悶着あるが、2人で仲良くダンシングで終わる。
3時瞑想後…
～衛星外～けんつめし、の配信にて
・ボブキャのラークの立ち回りについて話す。ボスからタマーチは将来的にヘリではなく火力の出る場所に置きたいと伝えられる。
・起きてきたシュガピを煽り、殴られる。ダウン寸前になり、アイファクを飲みまくる。
・白市民時代に買った家を5億で譲ってもらえる事になったと相談を受ける。一旦皆で話し合いを勧める。
#endregion(8/15)
#region(8/16 97日目 久々の早番行くぞおお)
・いつもファームは衛星外だけど観測者と話す為に起床。
・当たりの高級車を見つけボスに連絡。準備を整えてる間に消えてしまい2人で悔しがる。引き続き探すが歪みばかり。来週からロシア。ロシアの事を観測者に教えてくれる。高級車を止める為にグレを投げると大惨事に。口笛で誤魔化す。
・シュガピに呼ばれ菖光亭へ。シュガピにBIGレットも居て欲しいと伝え、菖光亭でジョーカーやヘルアンも巻き込みカオスに。いつもの流れでBIGレットにボコボコに殴られ脊髄に違和感。病院へ行く。ブレイドキルをしようと事故り爆散。救急隊のお世話になる。
・拠点でマシンガンの検証へ。いつも通り興奮して早口に。アタッチメントを付けて大興奮。サプレッサーが付かない為、外で場所を変えて撃つを繰り返す。
・小型を挟み、ボブキャの準備をしつつ、飛行場受注の並びに行く。ボスがリグを受注し、2人で限界リグへ行く。ボスに信じてもらい、中1人殲滅をするが、回収中に心なきに撃たれダウン。ボスに引き継ぐが、警察ヘリが来て、バタフライを飲んで逃げる。途中ボスもダウンし、海中で2人仲良く個人医を待つ。パティに助けてもらいメンケアまでしてもらう。利確完了。2人でFBする。
・トラックレースへ。オタク姿の天草を見つけイチャイチャする。トラックに天草のスプレーをしてもらいご機嫌。ハンの隣にベタづきし、妨害する気満々で困惑させる。レースは序盤で横転し、ゴンを巻き込んで大爆発。激オコなゴンの横で大爆笑。イベントなので許してもらう。レース後、ヘルアンと会い、手錠した天草を貰い大喜び。後半レースの観戦でボスを応援する。ボスは2位。みつーを迎えに行き表彰式を一緒に見る。
・大型の受注へ。客船、飛行場を回り、飛行場が取れるが、受注を忘れ、ボスが急いで受けに行ってくれる。入口前で車を磨いてるとハンに雪玉を投げられアーマーがごっそり削られ文句を言う。雪玉を貰って家宝にする。警察が飛行機をインパウンドしてしまい、リセットする事に。一旦仕切り直し。タマーチ受注で開始。メンバーはボス、みつー、傭兵のハイライト、ハンの5人。4人で回収、即逃げするが、逃げきれず全員ダウン。失敗。
・小型を挟み、金持ち想定のチェイス連へ。落ちていたパトを盗んでみつーとチェイスし、ボスを騙す事に。追いかけたまま飛行場に入り、困惑したボスにみつーが助けを求め、チェイスに。すぐにバレる。修理中のみつーが戻るまで、ボスとタイマンでチェイス。殺意高めのアタックを何度も繰り出し、ボスに滾りすぎと苦笑される。飛行場で皆で集合。直したてのみつーの車を何度も小突きいじめる。みつーを追いかけるターン。何度もロストし、見つける度に殺意高めのアタック。車から飛び出しダウン寸前になり焦り駆け回る。いじめられたみつーに引かれそうになる。パトは警察署に届け、病院へ。急いで拠点に戻る。瞑想後は衛星外でクラフト予定。
3時瞑想後…けんつめし、みつきさんです、の配信にて
～衛星外～
・ボス、みつーの3人で宝石の値段を確認しに行く。今回は保留。
・みつーの座学の為、リグを見に行く。タマーチはヘリでご飯。
・墓場に戻り、起床した衛星外シュガピと会い、イチャイチャする。意地悪し、ボスに怒られる。実はみつーの一個下だったと発覚し、一旦逃げ出す。シュガピを煽りまくり、殺意にもう一度逃げ出す。衛星外2人は無線でイチャイチャ。シュガピのロケランクラフト&みつーのクラフト場所探しに空母へ向かう。迷子のボスを一旦煽る。みつーに1才年下を煽られるが、便利と得意気。
・みつーはボスを乗せ黒レース1を見てもらい、タマーチはシュガピに教える。拠点へ戻る途中、ニトロを噴かし、みつーがダウン。ボスにクソガキはほどほどに、シュガピも本気でキレると諭される。シュガピに『そう…なの？』と可愛く聞く。シュガピはまだ余裕。急いできてくれた救急隊に吹っ飛ばされタマーチとシュガピもダウン。順番に起こしてもらうが、残り時間12秒…タマーチがカウントダウンし、シュガピは大爆笑。みつーの治療の途中で終了。
#endregion(8/16)
#region(8/17 98日目 残り少しだ、、、)
・無線に誰も居らず、僕だけしか居ない街、と呟く。トラクスを回収しにクラフト拠点へ向かう途中、シュガピからリグの要請があり、寝起きリグへ。トラクスを取りに行けず、悲しみながら、いつものKTの気持ちが解る。メンバーはボス、シュガピ、傭兵のハイライトで4人。タマーチは中殲滅と回収、ヘリが来たら即逃げ。先に金持ちのシュガピを逃し、残るが抑えられないと判断し離脱。泳いで逃げきる。ハイライトも逃げ、少しだが利確完了。プリズンへお迎えに行く。ハイライトが墓場まで皆を送ってくれる中、FBもメンケアもしてくれて好きと心の中で告白した所、ボスにだけミュート貫通。ボスに確認の為ミュートで話すよう言われ『ボスバ〜カ』と言ってみた所、『殺すぞ、マジで』と返される。
・拠点でモーガンからボスへの2つの報告を聞く。1つはぺおをギャングに誘った事、もう1つはセクハラ罪で抗争になりかけた事。
・残り時間僅かのブースティングA+へ。ご飯中のシュガピにキスされかけ、抱っこしてあげる。タマーチは護衛。モーガンがギミックを担当するが、文字の小ささに困惑し、タマーチとシュガピは爆笑。納品はギリギリ間に合わず、盗難する。
・皆で物産展に行く。こはるのナンパを見ててぇてぇする。ロックに会いKTの真似で盛り上がる。天草に会いイチャイチャする。
・起床したみつーを迎えに行き、大型の時間確認へ。ボブキャを受注し、準備を待つ間中に閉じ込められる。ぺしょぺしょムーブでシュガピに助けてもらい、準備へ。タマーチは中殲滅のカバーに回るがダウン。みつーがタマーチをピックし逃走。利確も完了し、成功。プリズンへお迎え。ボスにおんぶしてもらう。
・拠点に戻りFB。組織の為にブラックマネーを使わずに置いてある事を観測者に『褒めて』と猛アピールする。
・準備が遅い問題で、今後大型が終わった後は車を修理してからしまう。準備が出来てない人は置いていく。もちろんボスでも置いてく。
・ブースティングA+へ。タマーチとみつーで護衛。ボスとシュガピは本署の前でGPSをガンガン鳴らす。納品完了し、小型へ。皆でボスの宝石強盗を見学しに行く。ボスはヘリもまき逃げきる。タマーチも小型へ。熊NOぶーになり、みつーには始まっちゃったと言われる。警察が来ず、見学してるみつーにチェイスしてもらう。
・車の修理へ。BMCで修理してもらい、ガレージにギリギリ間に合ったかで終わり。
3時瞑想後…
～衛星外～けんつめし、みつきさんです、桃雛なの、の配信にて。【ほぼ無線の会話】
・クラフトの後、ヘリレースに挑戦。シュガピとみつーとボスで船着場に集合する。タマーチは序盤で脱落、メカニックを呼ぶ。ラウンド2も序盤で混戦し、ボスと爆散して仲良くダウン。病院前でボスとスライディングし合う。シュガピに爆発したヘリを取りに市役所に連れてってもらう。移動はシュガピのヘリとおんぶ。ブースティングでゴミ箱カーが出て受注しに行く。
#endregion(8/17)
#region(8/18 99日目 ロシア前ラスト？)
〜衛星外〜シュガピの写真にて。
・衛星外リサセン部。(ボス、みつー、シュガピの4人)
〜衛星内〜
・大型の受注へ。ボスと2人の限界飛行場。大型ハラスメント、パワハラだと訴え、ボスが謝罪する。爆速で開始。ぺしょり気味なボスに『大丈夫だよ、落ち着いてこ』と励まし『心配な声を出されるとボクも緊張するからやめて』と叫ぶ。警察は来ず、成功。報酬は1人6000万。
・ボブキャ横取りへ。警察が突入し、すでに収束の中、ボスが先陣を切りダウン。タマーチはダウンの無線を聞き、警察ヘリに猛スピードで突っ込み、蜂の巣に。
【自分の命優先じゃない。ボスの命優先だから。絶対に引く事が出来ない。誰が何を言おうと僕はボスの為に銃を握ってるんだから。ボスが居ないんだったらこの銃を握る意味は無いから】
・拠点前で会ったみつーがインパウンド場まで送ってくれる。手持ちのお金がなく貸してもらう。
・お金がない為、銀行強盗へ。パト、バイクが来るが、いつものマイペースな熊NOぶーで逃げ切る。
・激辛フェスでロックや、つばめと盛り上がる。帰宅中、みつーに軽く小突かれたのキッカケに全力アタックで吹っ飛ばし、みつーがダウンしかける。
・大型の受注へ。リグの準備する。メンバーはボス、メラ、みつー、シュガピの5人。タマーチはヘリ。
【ヘリに乗る理由。TOPGEARはヘリが強すぎるから中を強くしたい。ボスに中で火力って言われるのはすごく嬉しい。しばらくロシアに行かなきゃいけない。ボクなりの考え。ボクがボスの為にできる銃以外の事。】
ヘリから指示を出し、順調に回収、離脱。ヘリとすれ違うが気付かれず、利確成功。ベイトのメラをフォローする為、各拠点へ回ってく。寝起きのKTが墓場で待機し、ヘリバトル。タマーチは本拠点の屋上に降りて迎撃。固定砲台になり、ヘリ部隊は全滅する。追ってきたヘリはボリトー7台。
・皆で換金所へ行き、値段の確認大会をする。今回も保管。隣にシュガピを乗せて移動中、シュガピが居ると安心して中殲滅を任せられるとベタ褒めする。2人で悪巧みし、ボスを追いかけアタックを仕掛ける。
・宝石強盗でボスとみつーが捕まり、プリズンへお迎えに行く。入り口で女の子達に熊NOぶーのウケが良く喜ぶ。
・ボスがGBCマクドナルドと話し合いへ。
・皆で違法ダイビングスーツを作りに服屋へ行く。皆お揃いの戦隊カラーで作る。墓場でボスに会いお披露目し、火種レッドも混ざりたがる。
・ボスの話を聞く為、皆で和室に集合する。ボスが話を始めたタイミングで、(心の声で)自分のテーブルにある魚と米に文句を言う。話し合いの結論は落とし前なし。今度、皆でレンのキャバクラで大豪遊し、お金を落としに行く。薬解禁へ。
・薬素材を移動し、ギリギリまで薬精製する。
3時瞑想後…
・久々の薬精製を楽しむ。
・初の薬売りへ。シュガピから注意する事などアドバイスを聞き、売り始める。警察4人は全員倒す気満々だが、念の為少し置いてくる。薬が沢山売れて大喜び。手売り1日分を終え、900万。金欠問題が一気に解決する。薬素材の移動へ。ボスと2人、1000積載パンパンに素材を詰め、一気に作る作戦。捕まったら危険なヒリ付く状況に2人でアクセル全開と大爆笑。利確もせずに薬を作り続ける。ボスは切り上げ薬を売りに、タマーチはひたすら作り続ける。別行動しながらも、ずっとアドバイスしてくれるシュガピを欠かせない存在とまたベタ褒めする。拠点前で心なきの車に轢かれ、空を撃って我慢すると、ボスが秒殺してくれる。
・ボスとクラフトへ。拠点へ戻り、薬や新武器の話をする。またグレが増えてる事に気付き、グレネードの妖精が居ると感動する。色んな物が補充されていて皆に感謝し、終了。
・8/20〜ロシアへ帰国中〜
〜けんつめしの配信にて〜
・ボスにヘリとトラクスを預ける。

〜街のTwixにて〜
ｔａｍａｔｉ(タマーチ)
Возвращение в Россию. Вернусь еще раз.
(ロシアに戻る。また来るよ)

syugapi(シュガピ)
@ｔａｍａｔｉ
жду твоего возвращения
(あなたの帰りを待っています)
#endregion(8/18)
#region(8/28 100日目 帰ってきた！けど？)
・ロシアから帰国。ボスのおかえりに喜ぶ。筋肉を忘れてしまいひと騒ぎ。シュガピも起床し、明日から5日間起きない事を報告。3人で爆笑する。居なかった間にあった事、皆の成長を聞き、置いてかれると焦る。
・大型受注へ。客船はMOZUが取り、形だけチンチロをする。優しくしてもらったが、それは別。横取りもいいとボスに乗っかる。飛行場はALLINの面々とロシアの話で盛り上がる。飛行場を譲り、リグ受注へ。向かう途中、久々のヘリでシュガピをドキドキさせる。メンバーはボス、シュガピの3人。タマーチとシュガピで殲滅、回収。ボスが周りから心無きの位置を報告、回収に加わる。途中隠れていた心無きに本気で驚くが、落ち着いて倒し、警察が来る前に離脱。ヘリとすれ違うが気付かれず成功する。砂漠のタマーチ拠点に利確し、宝石の値段を見に行く。
・客船受注へ。チンチロに勝ち、シュガピとみつーの3人で絶妙にダサいダンスでボスの返事を待つ。メンバーはボス、シュガピ、みつーとハイライトの5人。タマーチは中殲滅の最強部屋耐え。途中KTが起床し、6人になる。ALLINとUmbrellaの横取りと警察でカオスに。横取りが2階から侵入し、シュガピは利確を判断し脱出。3人で耐える。タマーチは横取り1、警察1をダウンさせるが、4個目のグレでダウン。グレ避けのタイミングがズレ、悔しがる。利確は成功させるが、ボスとタマーチは捕まる。
・ブースティングでゴミ箱カーが出て、ボスに受注してもらう。お迎えの途中、ハイライトに報酬を渡しに行き、真面目な話に。ボスがFBを聞く中、魂は夢中でチャーハンを頬張る。墓場でボスと同時に車を出し、絶叫する。
・メイカイを誘い、サバゲーへ。メンバーはボス、KT、みつーの5人。街の空がおかしくなる。いつも通り3対2の少ない方。1戦目は無双して弾がなくなる。街の天気の異常に外に確認へ。しばらく5人で眺める。ローリングが出なくなり、不調になる。出せない組(KT)と組まされるが、勝つ。
・拠点へ戻り、みつーから昨日の花火を貸してもらい、室内でこっそり打たせてもらう。皆と挨拶し、寝ようとした所、サバゲー場へ飛ばされてしまう。KTが迎えに来てくれるが、シートベルトが千切れダウン。またサバゲー場に飛ばされる。ももみに治療してもらい、拠点へ戻る。みつーにデベステを託し、今日は終了。
タマーチはしばらくお休み。
魂は5日間インドネシアで開催の大会へ。
#endregion(8/28)
#endregion(8月)
****9月
#region(9月,close)9月
#region(9/3 101日目 ただいま！)
・久々の起床。拠点がオシャレになっていて興奮する。ボスから車の変更点を聞く。
・メンヘラ化した天草のメッセージを確認する。9055で天草と出会い、生おかえりを貰い喜ぶ。ステッカーが出来たと聞き、貼る許可をもらう。
・扱いにくくなったトラクスに戸惑い、大型はスケボーにしようと諦めるが、切り替えて検証モードに。飛行場で同じく検証中のヘルアンと遭遇し話し合う。ボスと合流し、検証結果を共有。観客席ジャンプが出来るか試すと同じ事を考えていたボスがダウンしていて爆笑する。
・盗難車も気になり色んな車で試す事に。道路の真ん中に居た集団に猛スピードで突っ込みゴンをダウンさせるが、今日は仕方ないと許してもらう。運転を続けるが制御が効かず近くにあったクレープ屋へ。お姉さんに独り言が全て聞かれ、更に酷い運転まで見られていた事に恥ずかしくなる。サラッとナンパしドライブへ。元々下手なんじゃないか、車が悪いんじゃないかと疑われ、上手くなったら助手席に乗せてと約束する。
・ 道端で"えり"と会い、電話の要件を聞く。折り紙の専門家と勘違いされてた事が発覚し、クラフトで作れる事を教える。流れで花火大会の話を聞き、チケットが取れなかったら裏ルートを教えてくれるとの事。
・チケット購入しにレギオンへ。1番に並んでいたルウと販売開始を待つ。ルウと一緒に居たスイカおじさんがエヴァの梶のコスプレと判り大喜び。待ち時間中、微妙に似てないモノマネで盛り上がる。スイカおじさんの正体がジェフリーと判り絶叫。隣に並びながらも電話で『好きです』と告白する。天草を見つけ写真を撮りまくり、花火大会に誘うが断られる。ジョーカーからハンティングの話を聞き、採った肉が焚き火で焼けるか試す事に。燃え広がり椅子から逃げられずにダウン。ボスが駆けつけピックしてくれる。天草とホッケ対決し、勝利する。終始絶叫の盛り上がりに観戦してたジョーカーに呆れられる。
・ロックの恋バナを聞く。告白したがヒモじゃないかと疑い、関係性をはっきりさせた方がいいと後押しする。ネガティブ発言を励ますが、逆に責められる。
・拠点へ戻り、スタッシュの汚さに驚き怒りながら片付けるが、倉庫のスタッシュを見て諦める。やれば終わると観測者にエールを貰い、片付けを再開。ロシア帰りでいつもの10倍敏感になっていると話す。
・ブースティングA+へ。メンバーはボス、メアリー、みつーの4人。警察が来ないので本署近くまで行き、パトを釣る。しばらくチェイスを楽しむが強制瞑想し、捕まり南署へ。レギオンまで送ってもらう際、ナデシコにおんぶしてもらい、煉に自慢する。他メンバーはタマーチを助けようとしプリズンへ。お迎えに行き、その足でハンティングの登録に本署へ向かう。"まるん"にしつこく『キノコ狩りしたい』と迫り、『ブラックリストに載せるぞ？』と脅される。初ハンティングに喜ぶが、突然現れた動物に襲われ、ダウンする。
・ブースティングへ。"みつー"のお迎えにメアリーとシュガピを連れて行かずキレられる。追いかけてきた2人とすれ違い不穏な空気になる。換金所に行こうと提案し合流を試みるが、タマーチが高値でまた不穏な空気に。皆の宝石を売る。
・クラフトへ。強火メンヘラのシュガピと2人になり、"みつー"に助けを求める。拠点前で集まるがメンヘラ2人に"みつー"と終始怖がり、就寝。
#endregion(9/3)
#region(9/4 102日目 車どうしようw)
・寝起き客船へ。超久々の大型に戸惑いながら準備する。海上レストラン近くで個人医のねねと会い、ダウンしたら行くと頼もしい5人目に。メンバーはボス、ハイライトとハンの4人。タマーチは殲滅と回収。ヘリ4台とボート4台、MOZUの横取りが来る中、DM2、アーティ8を回収し、ヘリで離脱。拠点で2分待ち、利確成功。逮捕者は1人。今回はハイライトとハンが終始格好よかっただけとニマニマする。ハイライトからFBをもらい、立ち回りを褒められる。ボスとアーティの換金へ行き、場所を教える。
・拠点に戻り、倉庫整理する。最低9を切らないように足りない物の買い出しへ。拠点前でヘリが不機嫌になりダウン。衛星外メアリーに見られる。ヘリが引っかかった街灯に八つ当たりする。
・皆で薬精製へ。シュガピに花火大会のチケットを渡し、用意してた事に『可愛いな』と言われる。だが、1番は天草。ボスも合流し、朝ごはんの話で盛り上がる。"みつー"が起床し、魂貫の流れで魂もイケメンと聞き、サバゲーのタイマンに呼び出そうとする。おまけに高身長と聞き、大型で全部担当にしようとする。皆で薬を売りに行き"みつー"だけ置き去りにしようとする。
・【⚪︎⚪︎の、タメになる】の話を"みつー"、シュガピの3人で聞きに行く。前方に衛星外モーガンを見つけ、爆笑する。ヴァンダーマーの声の良さに何にも話が入って来ず、一旦魂でご飯を食べる。
・ボブキャの受注へ。メンバーはボス、KT、シュガピの4人。中こもり殲滅作戦。中扉が閉まり、一旦出してもらい、仕切り直す。スモークを使い中から脱出し、撃ち合いになるが、後一歩の所でダウン。ひよってしまったとKTと2人で悔しがる。逮捕後、指名手配に気付かれずプリズンへ送られ、回避した事に大喜びする。自首したハイライトと遭遇し、一緒に帰宅する。ハイライトを抱えて喜ぶ。
・シュガピに3時前に薬を売りに行く事を指摘され、皆で急いで売りに行く。 途中出会ったモーガンの変装にシュガピが拒否反応。流れでKTに熊NOぶーを見せるが、それもと言われ、だる絡みし、クソガキと言われる。
・拠点に戻り、皆でFBする。寝る前にシュガピにスライディングをするが上手く行かず、KTに当たる。KTがキレた所で就寝。
#endregion(9/4)
#region(9/5 103日目 短めチル→ロシア)
・TOPGEAR 1番乗り。在庫の確認をし、クラフトへ。ボスとメアリーが無線に戻り、勝痔と4回バトル3勝1敗と報告を受ける。完全武装で花摘みへ行き、勝痔とブロッコリーを引きずり回す許可をもらう。ボスのための銃。ボスの初めての命令に興奮し、僕らの大型が始まると大喜び。
・車の修理をしにJTSへ行くと、変な集団が。凝視していると、危ないから近づくなと注意され、変な集団の店と勘違いしてるとスタッフは2人だけと弁明を受ける。
・先に花摘み中のメアリーに早く来てと言われ、一旦モタモタする。現場は集団花摘みでチル。皆の花を狙うがなかなか摘めず騒ぎ始める。いち早く警察に気付きダウンさせ、勝痔の周りをクルクルしながら歌って煽り、分散し撤退。ボスと合流するが、メアリーは捕まりプリズンへ。途中見つけた警察をダウンさせ、ヘリとパトに追いかけられるが、そのままスマホ拠点まで誘導し、撃ち合う。警察をもう1人ダウンさせ、そのまま地下へ行き、離脱する。
・JTSへ向かう途中、ビルにぶつかりダウンする。近くに居た"かげまる"に助けられ、車に乗ると頭が飛び出た状態に。救急車のサイレンの代わりになり2人で大騒ぎする。優しい"かげまる"に甘え、物件をおねだりするが、維持費が高くなると言われ、即お断りする。
・ブースティングA+へ。メンバーはボス、メアリー、シュガピの4人。ボスにノンデリ発言をし、不穏な空気に。メアリーの合流前にギスギスブースティングをやろうと計画を立て、終始ギスギスする。メアリーに感想を聞くと、イキリ出した中学生と言われる。
・皆でリグに並びに行く。タマーチはシュガピと向かう事になり、墓場でイチャイチャする。受注先でメアリーと大騒ぎし、ボスに静かに待てと注意される。
・3億貯まりカジノ解禁に。1億までの制限付きでダイスポーカーへ行く。フラグを立てまくり、咲夜にカモにされ、大騒ぎする。ボスが来ると負けるとボスのせいに。許可を貰いもう5000万掛ける事になり、観測者にボスに許可をもらったと何回も言い訳をする。ボスのせいか検証するが、関係ないと判り絶叫する。ボスに投資し、2億になるがボスが止まらず0にされ、ボスに詰め寄り1億補填してもらう。カジノに戻り再戦し、4倍に増やす。ボスに1億返し、3億勝ち。
・シュガピの送迎へ。送迎先で天草と会い、手錠をされる。そのまま帰り、皆に喜んでると報告され、拠点に戻っても手錠を外してもらえず、セクシーなポーズになりシュガピに大笑いされる。ボスからファームをよくしてるメンバーとして意見を聞かれる。明日の全体会議についての議題について話す。
・9台目のゴミ箱カーが出て絶叫。明日皆に渡せるかもとウキウキする。まずは大型優先で準備をする。JTSに行くが変な集団を見て逃げ出す。追いかけられ修理をお願いし、終始ツッコミ担当に。
・客船受注へ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、なしま、ハイライト、つんの7人。四五六確が受注場所に様子を見に来る。今回は全回収を目指す作戦。中組は客船に集まりわちゃわちゃする。心なき殲滅、金持ち離脱までスムーズに進むが、ボス、ハイライト、つんの3人がロケランでダウン。タマーチは歪み、仕切り直しの末、海逃げ。シュガピにピックしてもらい、みつーと逃げ切る。利確成功。
・ゴミ箱カーが揃い、表拠点に移動し、それぞれに名前を付け並べる。なしまが拠点に来る事になり、ゴミ箱カーの中に隠れて待つ事に。ボスとすれ違いになったなしまがロケランで巨大なインターホンを鳴らす。並んだゴミ箱カーのどれに人が居るか当てるロケランルーレットになり、終始悲鳴を上げる。答えを決めたなしまが『この中にお母さんはいない』とロケランを撃ち込むと全てのゴミ箱カーが爆散。『大当たり〜』と叫びダウンする。
・薬練り中のシュガピと合流するが、材料がなく、解散へ。メンバーは一足先に就寝。
・拠点に戻り、武器や消耗品の確認をする。明日のクラフトの計画を立てるが、ボス部屋の武器が気になり、使わない武器を選別、ギリギリまで倉庫整理し終了。
#endregion(9/5)
#region(9/6 104日目 今日こそ短め)
・軍事の最中に起床してしまい、一旦気まずくなるが、急いでフォローに向かう。高速入口で待ち構え撃ち込み、警察を1人倒す。ボスが追加で倒そうとパトを追いかけるが、深追いせずに撤退する事を進め、成功する。拠点のロビーでメアリーと叫び始め、ボスにやかましいと言われる。
・ブースティングと大型受注で分かれる。タマーチは客船の受注へ向かい、天草とボードゲームをし、圧勝する。受注勝負は負ける。
・飛行場受注へ。イチカに貰った金平糖を大事に取ってると話し、ウキウキで荷物の中身を見せる。銭形にダイスポーカーを挑み、1000万負ける。更に賭けようと持ち掛けるが、火種になるから辞めなと忠告を受ける。チンチロに勝ち、警察が増えるまで待機する。ごうから飛行場の歪みを教えてもらう。受注した瞬間に通知が行く為、警察に電話が必要との事。メアリーにいじめられヘリに八つ当たりする。一旦準備の為拠点に戻り、シュガピにダル絡みする。メラも起床し、メンバーはボス、メアリー、メラ、シュガピとハイライト、めくおの7人。タマーチは外ラーク。メイン倉庫から建物の心なきを殲滅中、メアリーとシュガピがダウン。射線から横取りに気付き、2人倒す。回収メンバーが入れず、ハイライトとタマーチで連携し、タマーチが回収へ。ボスと横取りがベイトになり、メインから脱出。ボブキャ拠点へ行き、利確成功する。ボスだけ捕まる。
・起床したモーガンの豚のコスプレを見てシュガピが拒否反応。イメチェンしていて、皆に意見を聞くが無言に。前の方がいい、お面した方がいいと言われる。
・座敷に集まり会議へ。メンバーはボス、モーガン、メアリー、メラ、シュガピの6人。直近の目標や抗争、素材や薬についての話を聞く。遅れてきたみつーがそっと入ってきて、いつもの流れで靴を注意される。シュガピとメラも履いていたがモーガンが庇う。モーガンのネッチョリ具合にシュガピはまた拒否反応。タマーチを盾にする。最後にボスの思う成長についての話を聞く。
・客船へ並びに行き、ALLINのメンツと盛り上がる。天草に何回もいじめられ、その度にナリエルに助けを求める。受注勝負は撃ち合いになり、勝つ。皆が中を希望し、タマーチがヘリに立候補するとストップがかかり、メラがヘリに。メンバーはモーガン、メアリー、メラ、みつー、シュガピと起きてきたイネヌコの7人。警察ヘリ3、ボート3と横取りが来る。横取りが入り込むと情報が混線し始める。金持ち2人はヘリで離脱するが、煙を吹き、海逃げへ。タマーチはヘリ屋上で周りの牽制、イネヌコは最強部屋で耐えるが、ヘリが離脱した段階で2人ともダウンする。モーガン、メアリー以外捕まり、失敗。ハイライトが皆の様子を見にプリズンに来てくれ、外から見た問題点を教えてくれる。
・拠点へ戻りFBへ。イネヌコにウィスパーで話しかけ、イチャイチャしてると皆に聞こえていて気まずくなる。
【今更皆には言えない事…火力を出しながらのIGLは難しい。メイン火力は出せるけど、本当は撃ち合いよりもサポートが得意。火力と言われるのは嬉しいけど、やりたい事は100%サポート。強い人につかえたい理由。自分が火力だと80の力しか出せないけど、他に火力がいれば100〜120に出来る。】
・皆で客船へ行く。2階エントリーのボート練習をし、2回で成功させる。客船内に戻りイネヌコのグレを見学しに行く。タイミングよく戻ったメラにブレイドキルされ、タマーチとメアリーが2人でダウンする。
・拠点に戻り、ロビーでチル。瞑想ギリギリで皆にスライディングし、終了。
#endregion(9/6)
#region(9/7 105日目 今日は花火！)
・寝起き限界客船へ。メンバーはボス、みつーとハイライトの4人。開始前のミスに海上レストランで落ち込んでるとハイライトが来て慰めてくれる。タマーチは中殲滅、最強部屋守り。ヘリエントリーでボスとハイライトが開始早々にダウン。みつーはひと束金回収し海逃げ。タマーチは客船に残るが、パラシュート降りの警察に撃たれダウンする。帰宅中、しょんぼりしてるタマーチにボスが声をかけ慰める。
・花火大会へ。3人で浴衣を作りに行き、タマーチはボスとお揃いにする。推しの髪色にするが、ボスに注意され戻す。会場で天草を発見し駆け寄るが、目を離した間にいなくなり探し回る。来年は恋人と来るとの流れからボスのボスとしての覚悟を聞きキュンとする。また天草を発見し、一目散に駆け寄る。ちょっかいをかけ、時空に飛ばされる。カップルの多さに大声で文句を言うとボスとみつーの2人にスライディングされ、本気で刺そうとする。
・拠点へ戻り、お土産をしまっていると冷蔵庫にワームが入っている事に気付き、許せないと大騒ぎする。昨日の話し合いで出た傭兵についての話をボスにする。
・客船の横取りへ。受注の様子を見に行く。受注はAmbrella。一旦拠点に戻るとボスからわきをとの因縁を聞かされ、狙いはボイラーの金とわきをに。警察突入後、メガロで早く泳いで船尾から乗り込む作戦。始める前からボスが横取りとバレ、隠密行動が下手すぎると文句を言う。タマーチが先に乗り込みベイトになりダウン。ボスとみつーが客船内へ侵入する。タマーチはそのまま警察にピックされプリズンへ。ねねと会い、メンタルケアまでしてもらう。ボスとみつーもプリズンに来てFB中、ゴンにまた来てねと煽られる。お迎えに来てくれたシュガピにダル絡みし、車から降りる。近くに居た熊に素手で挑みダウンしかけ、シュガピに助けられる。カジノに寄り、ダイスポーカーへ。シュガピとブラックジャックをし、2人で大騒ぎ。今日も3億に増やす。
・ヘリにワームが入っていて皆で押し付けあう。押し付けられたシュガピが大騒ぎする。
・皆でシュガピが詰んでくれた花の移動をする。途中で強制瞑想になり、そのまま入れずに3時瞑想になり終了。
#endregion(9/7)
#region(9/8 106日目 )
・寝起き、シュガピに朝チュンみたいな声と言われ、みつーと2人で問い詰める。拠点近くで給油してたみつーにちょっかいをかけ黄色花摘みへ。シュガピと合流する。シュガピをいじめて遊び、みつーにフォローさせるが、フォローのレパートリーが１つしかなく苦笑。分厚い辞書を買ってあげる事にする。みつシュガてぇてぇを楽しむ。【タマーチはアマクチャ】
・大型受注へ。リグに絞り警察が増えるのを待つ中KTが起床する。メンバーはKT、みつー、シュガピとハイライト、ぬくお、うにの7人。タマーチは中殲滅。歪みのまま続行し、KTは一時離脱、強制瞑想。全回収しヘリ逃げするが、ヘリ5台に追われ、煙を吹き墜落。地上で撃ち合うがみつー、ハイライトの3人でダウン。プリズンでFBし、撃ち合いの悔しさで駄々っ子になる。憂さ晴らしにメンバー4人でカジノへ行く。皆が席を立つ中、諦めきれず、VIPで1億掛け始め、KTに圧を掛けられる。1億5000万勝ち。KTはカジノも薬も売らずに5億持ってると聞き、臓器を売ってると疑う。帰りのヘリ中でダイス5を振りKTの運転の邪魔をし爆散。2人でダウンし、KTに怒られる。ダイス3でKTに負け悔しがり駄々っ子になる。勝つまでずっとダイスを振り続け呆れられる。
・墓場に戻りKTとみつーの3人でヘリ練。KTに宣戦布告するが、当てられず悔しがる。余裕のKTに終始煽られ、みつーと共闘する。最後はみつーとタイマンし、引き分けになり悔しがって終了。
#endregion(9/8)
#region(9/10 107日目 久々の早番！)
・朝イチはご飯を買いに病院前へ。オムライスとマヨネーズを買うと居合わせたまいにいにマヨラーを馬鹿にされ怒る。9055まで追いかけてきたチョコミント好きなまいにいにダル絡みされる。去り際に歯磨き粉サイコーと煽り、また追いかけられ爆逃げする。
・ボスの手が空き、薬を練りながら話をする。新しい大型を一緒に探しに行きたいと伝える。ボスからの報告はゼントーノなどの車が湧く事と新しい犯罪について。1人で見つけた事に憤慨し大騒ぎする。
・新しい犯罪の金庫強盗受注へ。メンバーはボスとハイライト、ハンの4人。準備に戻るが、色々と頼まれタマーチはマルチタスクが出来ないと大騒ぎする。受注場所に戻る途中で現地に飛ばされムービーが始まりパニックに。ムービーが終わるとまた飛ばされ、ぺしょぺしょになる。強制的に乗る車が決まり困惑。人質が大川と聞きテンションが上がる。チェイスが始まるとハンが強制瞑想に入り、車も金庫も消え、まるんに轢かれダウンする。リセットしてもらい再会するが直らず、皆で瞑想し、再々スタート。ムービーが始まるとハンが字幕を読み始めボスとタマーチが反応し小芝居が始まる。新たな歪みが発生し、一旦待機へ。ハンにチンチロを挑み勝つが、上手く乗せられ、結果はトントンになる。再々々開始。歪み続きに市長補佐がひっそり様子を見に来てくれる。パト6、ヘリ1に追われるが見守られ状態に。納品所まで進むが現場は包囲され皆ダウン。1人ダウンさせ無理矢理近付くがダウンする。護送中からFBが始まり盛り上がる。
・大型の受注場所探しへ。目星を付けてた所へ行くが収穫なし。一旦メンバーが起きてくるまで小型犯罪へ行くボスに勘違いさせたままカジノへ。いつも通りフラグを立て騒ぎ始め3億プラスにする。
・ヘリから自販機補充中のロックを見つけ、追いかける。花火大会のデートを聞き、幸せそうなロックを見て喜ぶ。
・皆で各拠点から花を少しずつ移動する。魂抜け中にシュガピが、みつーがタマーチに影響され悪ガキ2人の子守りで大変だったとボスに告げ口してるのを聞く。シュガピと2人で終始わちゃわちゃする。
・客船受注へ。NOLIMITの集団が先に並んでおり、ボスに扮するユフィに絡む。チンチロを持ちかけられ負けたら敬語の勝負に勝ち、タメ口で偉そうにする。受注勝負には負け、客船横取りへ。水中で待機するが、始まる前にボスがダウン。先にシュガピと2人で開始する。客船内に入り、室内に居た2人を倒し、3人ピック。そのまま海逃げする。サメに追いかけられるが逃げ切り、安全な所まで移動する。3人からBMを奪い、横取り初成功。
・飛行場受注へ。ボスが確認に行った所、受注完了。急いで準備する。メンバーはボス、KT、シュガピとハイライト、ハン、うにの7人。心無きとBMが見えない歪みが発生するがそのまま続行し、飛行機から脱出する。金持ち逃走の補助でパトを惹きつけて止まり、撃ち合いしダウンする。
・KTとタバコ屋へ。強制瞑想になり、戻った所で車に轢かれ、たえこに治してもらう。ケツを出すと言われ、全力で拒否する。KTも怪我をし病院へ戻る。目の前で救急隊に轢かれ爆笑する。
・拠点に戻り報酬をもらい、1人こっそりカジノへ行く。またフラグを立て2億負け大騒ぎ。諦めきれず粘り、何とか1億プラスにする。
・ファームへ。水汲みしながら、天草のホストにダメ出しする面倒くさい姫になると観測者に話す。服装も髪型もバッチリ決めて行くが、ヘニャーチになると自分で予想。ごうの接客も気になると浮気する。水をアジトへ補充し終了。
#endregion(9/10)
#region(9/11 108日目 短めの予定！)
・薬練りへ。衛星外シュガピが先に居て、一緒に練る。メアリーとボスも起床。
・客船受注へ。メンバーはボス、メアリー、シュガピの4人。タマーチは殲滅、最強部屋守り。金持ちはシュガピ。Ambrellaの横取りが入り、シュガピがダウンするが、個人医にピックされる。横取り2人をダウンさせ、残ったメンバーは海逃げへ。タマーチとボスは陸に上がるが、メアリーはヘリとボートに追いかけられ海中でピックされる。最後まで諦めずメアリーを探すがそのまま護送される。
・皆でアシッド取りへ。ボスからアーティ解禁の話を聞き、皆で盛り上がる。
・アーティの受注へ。無線越しにタマーチが11億持ってる話が出て、モーガンとメアリーとみつーにねだられおる。お小遣いを送るが、みつーだけ1円。カジノの話になり、KTの圧を感じたモーガンが衛星外でKTが助けてくれて感謝してる話を必死にする。
・上田に電話し、(みつーのプレゼント用の)スピードカスタム購入の連絡を入れる。
・コンビニを巡り買い出しへ、拠点に補充する。薬練りに合流するが誰も居なくて淋しがる。KTが到着し、薬を練りながらチンチロを始める。ダイスポーカーが本命とダイスを振るが負け、不正してると文句を言い、ダイスの連打をして呆れられる。
・ボブキャ受注へ。メンバーはボス、KT、メアリー、みつー、シュガピとハイライトの7人。タマーチはシュガピと中殲滅、金持ちはシュガピ。グレに耐えつつ、入り口から見えた警察2人とヘリ中1人をダウンさせる。残りメンバーはタマーチとシュガピの2人なり、スモークを使い、中から脱出し、マレ肉屋上の警察をダウンさせる。ヘリのヘイトを買い、シュガピを逃し利確成功。残りのヘリも墜とし、警察殲滅で終了。プリズンへお迎えに行き、ボスの失敗の話を聞く。
・拠点へ戻り、ボスから傭兵についての話を皆で聞く。話の終盤でボスとKTが強制瞑想になり、タイミングの悪さに変な空気になる。瞑想ギリギリでボスが戻り何とか話を終わらせる。
3時瞑想後…
・拠点に入ると衛星と話し中のボスが…。気まずくなり急いで逃げ出す。
・車を受け取りに9055へ。みつー用のプレゼントだったが、伝言で黄色が抜け、タマーチ仕様に。可愛い仕上がりにありがたく受け取る。みつーに質問をし、プレゼントのタイミングを決める。結果は直前の日曜渡し。
・カジノで衛星外モーガンを発見し、こっそり観察。シュガピを呼び寄せる。2人でブラックジャックをしてると、いつのまにか戻ってきたモーガンが隣に。負け続け、居合わせたリオに乗せられ9億マイナスになる。外で見守ってた警官に八つ当たりのスライディングをし、逃亡する。
・拠点に戻り、いつものお金をあんまり持っていない僕に戻る。シュガピに薬を返し、終了する。衛星外ファームへ。
#endregion(9/11)
#region(9/12 109日目 -9億終わりました)
・起床するとボスがダウン中。何かがあったと察知し、探しに行く。途中赤い車に追いかけられ、関係があるか聞くが無線に反応がなく困惑する。シュガピが起床し、Ambrellaに追いかけられてる事を伝え、合流しようとした所でボスが無線に戻り迎えに行く。
・拠点でAmbrellaとの抗争の話を聞く。【エグいよ〜やめてよ〜と心の中で泣く】20億集める話から、昨日カジノで9億負け弱った心に抗争の話は効いたと話すと、KTにブチ切れられる。ボスに組織が出来てから集めた全額のBM3.8億を渡す。KTは5億。ボスに2倍いる相手に対しての抗争やそれに向けての準備を考えてと言われ、キツイと1人苦笑する。
・9055へ修理へ。ウェスカーと出会い、宜しくねと挨拶され気まずくなる。
戦略的に考えると1人じゃ無理。シナジーを上げ、掛け算をどれだけ頑張れるか。この街は立ち回りと練度だから、この街が長い人は怖いと観測者に話す。今できる事はみつーを最大火力にしてタマーチがサポートにまわる位。【魂は終始号泣】
・薬練りの準備中、アジト近くの精製所でヌコと合流する。抗争を聞いた皆の反応を聞かれ、タマーチとKTはボスが決めた事で決定事項だから従う、心配なのはシュガピと話す。無線越しにボスから一旦18億集まったと聞き、残りの足りない2億をヌコが送る。
・リグ受注へ。メンバーはボス、KT、ヌコ、メラ、シュガピとハイライト、ハンの8人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはシュガピ。少し歪むが殲滅、全回収し、シュガピは離脱。タマーチは残ってヘリポートで撃ち込むが突っ込んできたヘリでボスと2人ダウンする。無線越しに利確成功を聞く。プリズンでKTからシュガピをパンティ(拠点)にぶち込んだと聞き爆笑する。
・皆で集まり換金へ。ホスト用のお金を作りたかったが組織優先、行けないよな、と零す。シュガピと2人で移動中、シュガピの気持ちを聞き、解るけどタマーチとしては言えず心の中で同意する。
・皆で座敷に集まる。シュガピからボス以外のメンバーにステーキが配られ説明を読み大爆笑する。ボスからのヌコとメラへステーキの話【ここでメンバーに説明はないが白時代のけんつとAmbrellaボスのウェスカーに因縁有り。ボス/けんつめしの配信にて】と傭兵の話。
・客船受注へ。メンバーはボス、KT、ヌコ、メラ、シュガピの6人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはシュガピ。殲滅、全回収、逃走まで順調に進み、警察が侵入してくるが、メラがサーマルヘリを墜とし、中入り全員で海逃げする。無線で連携を取り、ダウン1人もなく全回収成功。拠点に戻り、取れた金額に皆で大喜びする。
・リグ受注へ。メンバーはボス、KT、ヌコ、メラ、シュガピとぬくおの7人。ボスに許可を貰い、マシンガンを持ってく。タマーチは中殲滅、回収。金持ちはシュガピ。開始前から警察に見つかり早い段階でヘリが来る。全回収し、シュガピは海逃げ、利確成功。タマーチはブレイドキルされダウンし、警察にピックされる。プリズンでボスに辛口のFBをし、自分の反省もする。
・皆で換金へ。コンビニに行った組を隠れて待つがバレバレでKTに銃を構えられる。帰り際にシュガピにスライディングし、ブチ切れられる。
・KT、メラ、シュガピの4人で薬を売りに行く。ヘリ中でステーキの後でよくこれだけ行けた振り返り讃えあう。手売りをしに1人街中へ行き、ガソスタで会ったシュガピに薬が売れないなとダル絡みする。ギリギリまで売ってから拠点へ戻りシュガピお休みの挨拶をして終了。
#endregion(9/12)
#region(9/13 110日目 抗争に向け資金集めと強化)
・凄い銃声の中目覚めボスが練習してるのを発見。イタズラで隠れ、扉を塞ぎ驚かせる。ボス部屋に呼ばれ新武器を見せてもらい、試し撃ちする。抗争に向けて、しっかり調整する事に。今までは感覚。
・黄花摘みへ。メアリーと合流し抗争の話を聞かれ、ボスが決めた事はどこまでも着いていくと答える。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、メアリーとハイライトの4人。タマーチは殲滅、ラーク。金持ちはボス。ボスが警察に組織名を言ってるのを聞き苦笑する。警察は来ず終了。
・ボブキャへ。みつーが起床し、ヘリでお迎えに。橋上の柱上に居て、夢遊病にも程があると驚く。無線越しにボス部屋へ呼び出されたみつーにシュガピから貰ったステーキを今のうちに匂いを嗅いどけと渡す。メンバーはボス、メアリー、みつーの4人。タマーチはラーク。被せで開始の予定が、準備途中でスタートする事に。爆速で警察が来てパト3台にアタックされダウン。プリズンでしっかり準備してから始めるべきと伝える。みつーも合流し、ボスが警察に組織名をバラしたと自白。無線越しのアクセル全開に『ブンブ〜ン！何か知らけど』と返された事も聞き、爆笑する。
・薬練りをしようとアジトでへ行くが、メアリーと物件探し中のジャム姉が…一旦メアリーとその場から離れ、水汲みへ。メアリーから抗争についてのメンバーの反応を聞かれ、シュガピが心配と話す。
・薬練りへ。メアリーと引き続き抗争の話をする。無謀な抗争だが結果得られる物があるかもしれない。ただメンバーがバラバラにならなければいいと話す。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、モーガン、メアリー、みつーとハイライトの6人。タマーチは殲滅、回収、金持ち。警察来ず終了。そのままリグ受注へ。メンバーも変わらず6人。タマーチは殲滅、回収、金持ち。警察ヘリ4台で海逃げを判断し、北へ。皆がベイトになり捕まるが、利確成功する。
・拠点でボスから抗争について改めて力を貸して欲しいとお願いされ、メンバーは1人も欠けては駄目だと気付いたと気持ちの変化を聞く。
・モーガン、メアリー、みつーの4人で換金へ。メアリーのヘリに入ってたバナナで盛り上がり、モーガンが自分よりクソガキだった事を知る。
・拠点に戻り、倉庫の整理。寝る前にみつーに火力になって欲しい、自分は火力のサポートをしたい話をする。リグの街中での撃ち合いのFBをして終了。
#endregion(9/13)
#region(9/14 111日目 ホストの日だけど…)
・拠点で起床。
・クラフト、車の修理へ。組織の為にお金を貯めなきゃ行けない状況にホストへ行くか悩む。BMCへ行き、つばめといつもの絡みを楽しむ。
・青花の移動へ。抗争の内容を悩み、皆の前で言えない弱音を吐く。
・アジト前でボスとみつーと合流し、薬練りへ。薬を練りながら何処まで離れられるか気になりボスと2人で勝負をする事に。結果は部屋から出れず、実験室で練る。ボスと2人になり、昨日の気付きからの真面目な話に。暴走したら全力で止めて欲しいと頼まれ、ボスの為の銃として全力で止めると答える。
・天草からの電話に折り返し、2個しかないオリジナルグッズとライバルの不届き者の話を聞く。30分前に並ぶための効率を考え、瞑想→資金洗浄→インパウンド→薬練り→薬売り→服を30分間で終わらせる予定を立てる。資金洗浄でナタルに会い、カジノに誘われるが断り、男に2億貢ぐ話をし大分変わってると呆れられる。一旦、天草にホストの支払い方法を聞き、請求書払いで心に余裕が出来る。推しに合わせた服作りに時間がかかり、1番に並べず、ぷぅに煽られ、おまけに7億持っていると聞き焦る。カジノでお金を増やす事にするが無くなり、急いで残りの薬を売る。
・ホストへ。順番待ちの中、黒服のナリエルにアマクチャを連呼し困らせる。3億チップ購入し、受付でちんちくりぷぅには負けないと張り合い苦笑される。抱っこのお見送りを見て追加のオプションとして頼む。天草がタマーチ限定の服に着替えてくれ大喜びし、キュンキュンしまくる。VIP席で練習してきた乙女な座り方でピッタリ寄り添って座り、終始盛り上がる。黒服には可愛いのは見せないこだわり。タマーチ限定の天草グッズを貰い大興奮。インベントリいっぱいに広げる。外まで抱っこでお見送りしてもらいご満悦な所をみつーに見られ、ヒモにされてると言われる。集団の中にリオを見つけ、許可を貰い、この間の恨み(逆恨み)を晴らす。
・カジノへ行きオールイン。借金分3億稼ぎ、天草に★10のレビューをする。咲夜に会い、ダイスポーカーをし、いつも通りフラグを立て負ける。借金を持ち越した事が無いと自分を慰め、天草ぬいを1つだけ持って大事な物をしまう。
・嫁拠点で物資の確認をし、幸せを噛み締めて今日は終了。
#endregion(9/14)
#region(9/15 112日目 ホストで💰無くなっちゃった)
・アジト前で起床。
・サルファー取りへ。シュガピと合流し、いつも通り2人でじゃれ合う。所持金が無くなり一旦薬を売りに行く。シュガピが持ってた薬を譲ってくれる。帰りにシュガピのみつープレゼントを一緒に買いに行く。
・墓場でメラをナンパし拠点に連れてくが、お洒落なホテルのラウンジがいいと振られる。
・ロックに電話し、みつーのプレゼントの車のアレンジをお願いする。天草が昨日のホストで1位になった話を聞き、急いでTwixをチェック。アフターの催促をする。
・車を相棒に任せ、客船へ。傭兵なし、ハンを傭兵として呼ぶ。傭兵要請の流れでコミハンてぇてぇになり、盛り上がる。メンバーはボス、メアリー、メラ、みつー、シュガピとハンの7人。タマーチは殲滅、最強部屋耐え。金持ちはシュガピ。最強部屋まで最速殲滅するが歪みでダウンし、個人医にピックされる。金持ちはヘリ逃げするが逃げきれず、メンバー全員捕まる。久々の歪みにぺしょり、シュガピにおんぶで慰めてもらう。メアリーがバタフライを持ってなかった事が発覚し、皆でまたオカンがケチってると騒ぐ。帰りのヘリの中、みつーが試したい事があるといきなり飛び出し、皆が騒ぐ中パラシュート着地する。
・リビングの反省椅子にボスが座り、今回の抗争についての話とシュガピの気持ちを聞く。ボスとメラの会話の後に2人が強制瞑想になり、真面目な話をすると消える仕様に残されたメンバーで爆笑する。ヌコとモーガンも起床し共有する。
・0時になり、皆でみつーのお祝い。タマーチはスピードカスタム、シュガピはロングフィンをプレゼントする。
・浜辺で手売り族のメラと会い、人が多い場所を教える。無線越しでモーガンが銀行強盗に行くと聞き、皆で見学に。無事逃走成功する。
・軍事受注へ。メンバーはボス、ヌコ、メアリー、メラ、みつーの6人。タマーチはトラック。ハイライトは横取り。無事納品するが強制瞑想に。横取りはボスがダウンさせる。戻るとボス、ヌコ、みつーがダウン中。救いに行く判断をし、1人残っていた警察を倒し逃げ切る。
・拠点に戻り、終了。
#endregion(9/15)
#region(9/17 113日目 今日は本当に短めです！)
・拠点で起床。
・ブースティングA+へ。ボスと2人、護衛無しでスタート。ブロッコリーがバイクで来るが、会話で引き伸ばし、ギミックが終了。バイクの体当たりチェイスが始まるが、バイクが事故り、逃走成功する。
・魔女の酒場へ行き、チル。天草が来て、総合額はぷぅが1番だったけど、天草推しはタマーチが1番と言われ喜ぶ。天草が作るお店が出来たら働きたいと言うが断られ、ナイフを探しに行くと店を後にする。実際はナリエルに恩があるから何か起こらない限りペールノエルを辞める気はない。
・ボスの迎えにプリズンへ。宝石強盗の逃走中にスピードが出過ぎてダウンした話を聞き、リボルターが速いとの話からボスに車を貸す。死んだらごめんと予告され即爆死する。病院へ搬送され、ライバルのぷぅを発見し、ぷぅは嫌だと大騒ぎ。天草の1番は自分と宣言すると良かったねと大人な対応をされ、心まで余裕がありショックを受ける。
・サバゲーへ。振り向き撃ち合いの練習をする。仕上がってるタマーチに勝てる気がしないと言われ、後出しローリングをするようアドバイスする。1度銃が無くなるが殴りでボスを倒し、爆笑する。終始無線で煽り合う。
・軍事へ。警察が来ず、納品まで順調に終わる。ヘリが追いかけて来るが逃走。目の前で薬を売り、罪を重ねる。パンティ拠点まで引き連れてく予定がヘリがロストし終了。トラクスで地下まで入り、逃走ルートの確認をする。
・ボス部屋でKTに前回の話の共有を一緒に聞く。KTの核心をついた大事な話も聞く。戦闘面でずっと言えなかったサポートの話はKTにはお見通しで火力よりサポートが得意と分析され、2人に打ち明ける。ボスの擦りに擦る所にタマーチが怒り、ボスの発言全てがKTのツボにハマりKTの笑いが止まらなくなる。やっとボスに脳筋と伝えられスッキリする。
・ヘリ練へ。三つ巴の筈が、ボスとタマーチの煽りあいになり、KTが見守り実況に。煽り過ぎでボスがKTに協力させ、1vs2に。全員煙を吹く。KTの静止も聞かず、拠点前でギリギリまでヘリバトルし、3時瞑想になり終了。
…3時瞑想後〜けんつめし、実況者ファロの配信にて〜
・墓場で3人で会い、サバゲーへ。振り向き撃ち合いの練習をする。帰りにKTの車にぶつけられた事から拠点まで追いかけっこになる。倉庫部屋に入り終了。
#endregion(9/17)
#region(9/18 114日目 サポート転職活動)
・寝起きプリズンへ迎えに。GBCと合同で客船へ行った話を聞く。
・初アーティ受注へ。メンバーはボス、KT、モーガン、みつー、シュガピとハイライトの7人。タマーチは58上。警察と横取りで中回収がダウンする中、撤退を判断。侵入した警察2人をダウンさせ、金持ちと護衛の2人をピックし、ヘリ離脱。モーガンとハイライトは捕まるが、アーティは1回収で成功する。
・ボス、みつー、シュガピの4人で薬売りへ。シュガピからお小遣いを貰う。
・シュガピをSKEまで送り、カジノへ寄る。ブラックジャックをし、いつも通り2人で負け、タマーチはお金が無くなる。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、KT、みつー、シュガピとハイライトの6人。タマーチは回収、護衛。歪みで中待機するが、警察は来ず成功し、終了。
・KT、みつー、シュガピの4人で違法ダイビングへ。1人騒ぐが誰も構ってくれず、イジける。サメに襲われダウンし、わちゃわちゃする。帰りはシュガピのヘリに乗せてもらい、倉庫部屋で終了。
#endregion(9/18)
#region(9/19 115日目 薬チルデイ)
・倉庫で起床。薬を練りながらチルの予定だったが、一旦大型の受注巡りへ。インパウンドのお金もなくなり、準備の合間にBMを洗いに行く。
・メカニックを探すが誰も居らず、パンチャンを呼び出し直してもらう。修理に来たつんに『ざうざう〜』と挨拶し合う。
・クラフトをしながら天草にアフターの催促電をするが、新たなボトルを要求され、憤慨する。大型が1つも受注出来ず、拠点に戻ると今日初めてのボスと会う。
・ボイラに暇電をし、ボイラの愚痴を聞く事に。次はシリアスと聞き爆笑し、言い訳を一緒に考えるが、結果惚気を聞かされたと憤慨する。
・拠点に戻り、終了。
#endregion(9/19)
#region(9/21 116日目 また寝坊だw)
・拠点で起床。ボスの渾身のゾンビエモートに乗らず冷静に対処する。ボスのアーティ取れたドッキリに、みつーとサバゲーに籠ろうとする。冗談は心臓に悪いからやめて。2人の時はいいけど、みつーが居る時はちゃんとした大型をやりたいと訴える。
・GBCからの誘いで合同アーティへ。TGメンバーはボスとみつーの3人。(傭兵1、GBC4)前回覚えた車の詰め方を教える。タマーチはラーク。ハイライトとバディを組み、警察を引きつけ、高速上で撃ち込みを入れる。回収・屋上が押され、裏取りに行くが、金網に引っ掛かり、皇帝と三郎に倒される。プリズンで、地形の把握や詰めの甘さを反省し、いつも通り悔しがるが、ハイライトに悪くなかったと褒めてもらう。盗った車の横でボスが心なきの車に轢かれダウンし、大爆笑。治療中のボスをツンツンする。
・リグ受注へ。時間を見に行くと取れてしまい、GBC、傭兵を呼び合同リグへ。TGメンバーはボス、KT、みつーの4人。(傭兵1 、GBC4)金持ちはダミアン。タマーチはヘリでIGL。服屋で女性服の共有をするが、足のアクセのサイズが合わず気まずくなる。警察ヘリが4機来るが、順調に殲滅、回収し、逃走の際はフェイクでえだまめもんをピックする。そのまま軍事施設までヘリ3機を引き連れ倉庫内で撃ち合う。スモークを使い倉庫から抜け出しタンク上を取り、軍事に来た警察を3人倒す。パラシュート合流でダウンしたみつーを拠点に入れ、リグに残ったボスの救出に行く。リグ近くの岩場で撃ち合いになり警察を2人倒す。ダウンしたえだまめもんをGBCアジトまで送り届け、マクドナルドに託す。結果は利確も出来、成功。KTとヘリの回収へ行き、2人でFBする。
・サバゲーで撃ち合いの練習へ。それぞれが上達し、いい勝負になる。ボスが強制瞑想になったタイミングで切り上げ、KTとチェイスしながら拠点へ戻る。みつーに魂貫され恥ずかしくなり、先に就寝する。
#endregion(9/21)
#region(9/22 117日目 少しだけ)
・拠点前で起床。ボスから抗争と傭兵の件について報告を受け、渡した4億円を返してもらう。
・みつーとインパウンドされた車とヘリの回収へ。大型の受注時間巡りをしていたボスからリグが取れた無線が入る。TGメンバーはボス、みつーの3人。(傭兵1、GBC1)タマーチは殲滅、金持ち。回収まで順調に進み逃走へ。ボスと起床したKTがベイトになり、タマホームまで逃げ利確完了。最後までベイトしてたKTが堕とされ、助けに向かうが間に合わず悔しがる。ハイライトに無線報告の指示を褒めてもらう。
・みつーにヘリアタックを仕掛け爆散し、置き去りにされる。負けた理由を不満気に聞き、皆に爆笑される。
・ボブキャへ。メンバーはボス、KT、みつーの4人。タマーチは殲滅、中耐え。警察は来ず終了。ボスの安全運転に爆笑する。
・みつーのヘリ購入に付いて行き、皆で新しいヘリにアタックしたがる。KTにヘリの講習をしてもらい仲良くダウンする。墓場で終了。
#endregion(9/22)
#region(9/25 118日目 起床)
・寝起きはヘリ回収から。
【観測者に向けての話】
・1人軍事を始めようとしていたボスに合流する。みつーも起床し合流するが、警察は来ず終了。
・KTも起床し拠点で話し合い。大事な話の中、目の前のみつーの尻尾がずっと気になる。途中で飽きて、みつーと2人でわちゃわちゃする。
・新人交流で奇肉屋へ。モーガンが起床し迎えに行くが豚の姿に引き、車に乗せたくないと、みつーに任せる。
・車を直しにJTSへ。自然がテーマのスタッフを終始引き気味に黙って見守る。
・スケボーを買いにコンビニへ。コンビニ強盗に来た、すずとくまぽこに会い、人質にされかける。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、KT、みつーとハイライトの5人。タマーチはラーク。金持ちはボス。スタートと同時にALLINの横取りが来る。横取りを2人倒すが、逃走の際に残っていた横取りに倒され、個人医に助けてもらう。KTとこっそり現場に戻りデベステを回収する。ボスは半分回収で逃げる判断をし、利確成功する。
・JTSに修理に行くと、いつものJTSに戻っており、安心する。さっきは怖かったと伝える。
・石楠花いのりと会い、クラフト場に連れて行き、ナイフを作ってあげる。violet fizzに送る途中で事情を聞き、察する。程々に活用してと伝え別れる。プリズンへみつーの迎えに行き、女を怒らせるなと伝える。
・ボブキャへ。メンバーはボス、KT、みつーの4人。タマーチは殲滅カバー、中耐え。金持ちはボス。皇帝に倒されダウンする。ボスにピックされ、利確も成功する。
・2vs2のヘリ練へ。ボス、タマーチvs KT、みつー。お互い煽り合いしてスタート。ボスとKTは相打ちで爆散する。タマーチはみつーを堕とすも自分も墜落し爆散する。
・拠点に戻り終了。
#endregion(9/25)
#region(9/26 119日目 明日TGSなので短め！)
・拠点で起床。観測者と雑談クラフトから水汲みへ。
・アジトで車探し中の衛星外みつーと会い、ボスに車の探し方を教えてもらう。
・ボスからフロガー犬死にコースの勝負を持ちかけられる。チンチロ勝負で勝った方から先行する事になり、ボスが先行でスタート。お決まりの煽り合いが始まる。ユニオンで爆散し、2人でダウン。タマーチのターンも煽り合いは止まらず同じ所で爆散し爆笑する。途中ぷぅを横に乗せて挑戦するが見事に爆散し、3人でダウンする。何度目かの治療後すぐにボスが火だるまになりダウン、ぷぅに呆れられる。船着場までぷぅに送ってもらい、たまたま出たアクロバティックな運転に盛り上がる。船着場で車椅子ボスと茶番が始まりボスが水中に入りダウンする。
・拠点に戻り終了。
#endregion(9/26)
#region(9/27 120日目 TGSから帰宅！少しだけ)
・拠点で起床。目の前に居た"みつー"とモーガンに急かされ寝起き客船へ。チル雑談ファーム予定が即大型になり困惑する。メンバーはボス、モーガン、みつーとハイライト、ぬくお、ハンの7人。タマーチはヘリ。金持ちはモーガン。ボスと連携し情報取り。ヘリで逃げ切り利確成功。他メンバーは海逃げし、ダウンしたハン以外は逃走成功。帰りに昨日のモーガンの事件を聞き呆れる。ハイライトを迎えに行きFBを貰う。ヘリ練の成果があった事に喜ぶ。
・金庫大型へ。メンバーは変わらず7人。タマーチは装甲車。モーガンと"みつー"は運搬車。移動中、運搬車2台にアタックされ装甲車はボロボロに。今回の人質は"ずぅ"。金庫を引きずる中、運搬2人の息が全く合わず車はボロボロに。途中、金庫が引っ掛かり動かなくなるが、警察に手伝ってもらい金庫を押してもらう。納品場所で撃ち合いになり、外から情報取りし、警察を殲滅。歪みで回収出来ずハイライトに任せ応援する。リセット待ちのミンドリーに見守られる中、DM回収し、成功。現場に残ってる車を回収中に警察と会い、気まずくなる。プリズンで無線ピロピロニキ(ハン)がハイライトに怒られる所をウキウキで見に行く。
・モーガンと客船で利確したアーティを取りに行く。"みつー"から新しい半グレの女の子の話を聞きモーガンを使って質問攻めし爆笑する。
・拠点に戻り、雑談チル。無馬から電話がありモーガンの謝罪を聞き苦笑する。"すず"から武器販売の電話があり、皆に共有。武器購入は"みつー"に。KTとクラフトへ行き"みつー"の初めてのお使いを無線越しに聞き盛り上がる。
・客船受注へ。メンバーはボス、KT、みつーと無馬、ハイライト、ぬくお、ハンの8人。タマーチは殲滅、最強部屋耐え。金持ちは"みつー"。回収後、警察ヘリとボートに囲まれるなか耐え、ボスがサーマルを引き付けてる間に"みつー"は海逃げ。他メンバーも順番に海逃げする。ボスのカバーでヘリを飛ばす中、目の前のクレーンを避け切れず爆散し海中へ。"みつー"がピックし拠点へ戻りFBする。
・拠点前で就寝。
#endregion(9/27)
#region(9/28 121日目 チルするデイ)
・久々のチルで在庫確認をするが、スタッシュのあまりの汚さに発狂寸前。倉庫整理が始まる。ボスに1回殴りと蹴りを入れたくなる。
・買い出しへ。"みつー"が起床し、大喜び。無線越しの自慢を聞き、可愛いを連呼する。ヘリで"みつー"のチェイスを見に行き、パト3台から逃げ切るのを見届ける。新しいチェイスコースを開拓中にユンミと遭遇、チェイスを教える事に。ボスが起床し、宝石強盗の人質にユンミを連れて行く。ボスが終始格好付けていて大爆笑。ヘリに変えチェイスを見守る。ボスがチェイスを教える事になり、"みつー"とリグで使えそうな屋上を探しに行く。そのまま墓場でヘリバトルに。"みつー"に負け爆散し、ゴネる。ボス達と合流し、サバゲーへ。ユンミの立ち回りの上手さに驚く。
・ブースティングA+へ。メンバーはボス、みつー、ユンミの4人。タマーチは護衛。ラークでパト1台を引きつけるが横転し、リオとわちゃわちゃした結果、捕まる。タバコ屋まで送迎してもらい、カジノの件を恨んでる事を伝え、一緒にカジノへ行く。ダイスポーカーに集まっていた皆で盛り上がり、そのままテキサスポーカーをする。ボスと"みつー"も合流し、盛り上がる。
3時瞑想後…
・引き続きテキサスポーカーを瞑想ギリギリまで楽しみ、カジノ前で就寝。
#endregion(9/28)
#endregion(9月)
****10月
#region(10月,close)10月
#region(10/1 122日目 ヘリ連期間)
・倉庫部屋で起床。
・リグ受注へ。並びながら観測者に悩みや考えを話す。
【タマーチの覚悟…ボスに刃向かう者だけじゃなく、ボスの中のモノを正すのもボクの銃。9人のメンバー1人でも抜けたら、ボスを倒して抜けると思う。ボスの銃は言い換えれば毒。今回の抗争に勝つ可能性を考えたのはタマーチと言う戦力を過大評価したせいなのかもしれない。ボスの毒にならないように気を付けないと…】
ボスからカイキを傭兵として呼ぶ話があり、自分の意見を伝える。拠点前でハイライトに声を掛けられ、酒場までストーカーし、怖がられる。
メンバーはボス、ハイライト、カイキの4人。タマーチはヘリ。金持ちはボスとハイライト。警察は来ず、成功。皆で換金所へ行き解散する。
・車の修理をしにBMCへ。はなと雑談中、殴り込みにきたPYCのメンツに遭遇し、爆速でPYCに向かいウキウキで呼び鈴を鳴らす事に。端に座り、自分を探すメンツを眺めながら、ルウに電話をかけ、怖がる様子を楽しむ。勝痔に車を磨いてもらい、気持ちが良くなる。
・花摘み雑談チルへ。
【人事について…大型を成功させる目的で人を増やす事はしたくない。ボスが急いでるように感じ、手当たり次第に見える。今いるメンバーが起きたいと思えるような事をしたい。】
歪みでヘリが見えなくなり、ボスだけが浮いてる状態の写真を撮り、爆笑する。
・飛行場受注へ。セイジとタコスで盛り上がってる中、ネケニマスが来て、2人に可愛がってもらう。メンバーはボス、みつー、ハイライト、カイキの5人。タマーチは殲滅、ラーク。金持ちはボス。警察が入ってくるが中で耐え、ハイライトがベイトになってる間に撤退する。逃走中、金持ちの報告と噛み合わず、それぞれが警察と応戦。タマーチはみつーと連携しアタックを仕掛け、街中で撃ち合いに。警察2人をダウンさせ、離脱する。利確は成功する。
・みつーとリグ受注へ。メンバーはボス、みつー、よづな、カイキの5人。タマーチは殲滅。金持ちはボス。警察は来ず爆速で終了。
・拠点に戻りチル。起床したシュガピのお迎えに。2人でコスメショップへ行き、いつも通り痴話喧嘩をする。
・リビングでシュガピへの共有事項を一緒に聞く。シュガピの声色や反応を気にする。
・シュガピに誘われ菖光亭でブリ照りを作りに行く。バーバリアンが来店するが指名手配中で話せず、ブリ照りマシーンに徹する。
・リグへ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、ハイライト、よづなの6人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはシュガピ。回収段階で警察ヘリに囲まれ、海逃げを選択。メンバーそれぞれベイトになり、利確成功。タマーチはヘリを引きつける為、バタフライを飲まずに泳ぎ、ヘリと相打ちになり、捕まる。レッサンとニャンニャンして盛り上がり、るんるんがレッサンの押収を始め、皆で爆笑する。高い罰金に絶句するがレッサンにレア品を貰い大喜び、るんるんにも分けてあげる。プリズン後、メンバーで地上の立ち回りのFBをする。
・墓場に戻り、皆でヘリ練後、わちゃわちゃして終了。
3時瞑想後…〜桃雛なの、みつきさんです、の配信にて〜
・みつーが裸でポーズを決めてる横で起床。シュガピが起きるまで裸で待つチキチキレースをする。2人でダンスを始めた横でシュガピが起床し、スルーしようとする。
・皆でクラフトへ。拠点前でみつーが車から落ち、わちゃわちゃする。クラフト場で居合わせたまちょに3人で占いをしてもらう。
・みつーの師匠とのヘリ練に乱入する。最後はみつーと2人で爆散。墓場まで送ってもらい、草むらで寝転び終了。
#endregion(10/1)
#region(10/2 123日目 悪い毒にならないように！)
・カジノで起床。観測者に秋服を披露。髪も白に。墓場で皆を見つけるがバレてないとそのまま立ち去る。無線に入ると丁度GBCと3vs3のヘリ対戦中。混ざろうとするとKTに追い出され、腹いせに皆のヘリにアタックを仕掛け、邪魔しに行く。3機煙を吹かせたとウキウキでKTに報告に行くが、煙を吹き堕ちる寸前。1回堕ちろとブチ切れられる。KTからTG側の無線報告を見る任務を貰い、厳しくすると宣言。ボスとみつーに状況把握の甘い部分を指摘する。
・無線を抜け、悩みを観測者に話す。傭兵問題や起きてないメンバーについて。成長について。元々サポートだから火力で疲れてしまったのかも。弱音を吐けないから1人で抱えるしかない…
・飛行場へ。メンバーはボス、KT、みつー、シュガピ、ハイライト、ハンの7人。タマーチは殲滅、回収。準備の為に拠点に戻り、ボスに悩み事か聞かれるが、打ち明けず何も無いと答える。ハイライトに無線越しに元気が無いと心配され、キュンキュンする。歪みで飛行機中で待機中、警察に入られ、飛行機内から2人ダウンさせる。飛行機上の1人もダウンさせ、逃走に入るがシュガピと警察が大量に強制瞑想になり、一旦ストップになる。みつーを隣に乗せ、応戦するがダウンする。
・考えをまとめる為、ペールノエルを開ける事に。KTから指名手配が残ってる報告をもらい、レッサンに連絡し対応してもらう。KT、レッサンが商品を買いに来てくれるが、合同大型が入り、オープンしてすぐ閉める事に。
・GBCと合同金庫へ。GBC3人、傭兵2人、TGメンバーはボス、KT、シュガピの4人でラーク。現場から少し離れた所で強制瞑想に。戻ると金庫が動かずデベステで後ろから押すが、シートベルトが千切れひと足先に離脱。リオに護送されながら現場を見学する。リオがダウンし、2人でカジノの話で盛り上がっていた所で個人医にピックされ、現場から離れた所に隠してもらう。「クソダサいダウン」と片付けられた事に傷付き、落ち込む。ハイライトには居なかったらそもそも出来なかったと慰めてもらう。
・天草に電話し、会いに行く事に。おしゃれカフェに呼んでもらい、働きたいとテンションが上がる。悩み事を相談した事で言いたい事、伝えたい事が固まってくる。
3時瞑想後…
・起床後、カジノへ。無線越しにシュガピに心配され、誤魔化すがバレバレ。悩みがある事を打ち明ける。シュガピも外部に相談して怒られた事があり、相談した事は言わない方がいいと助言を受ける。ポーカー部のメンバーとテキサスポーカーで盛り上がる。シュガピが寝るタイミングで切り上げ、2人で拠点に戻る。お互い秋服の見せ合いっこをし、お揃いの同じ色のジャケットに苦笑し、終了。
#endregion(10/2)
#region(10/3 124日目 戦闘大臣という責任が…)
・拠点で起床。インパウンド作業から。今日こそはチル目でいきたいと話した所で事故りぺしょぺしょに。病院でぷぅに治してもらうが、ぷぅのハマチ呼びは直らず諦める。
・PYCに修理に行き、パキチに秋服を見せるが、微妙な反応にイジける。アドバイスを貰い作り直して点数を付けてもらう事に。さっきより良くなったと言ってもらい、他の服もアドバイスをもらうが終始苦笑気味。出直して9点をもらう。起床したシュガピにも見せるが、他の男の名前を出されイジける。
・リグの受注が取れてしまい、慌ててメンバー集めへ。GBCと合同リグへ。メンバーはシュガピ、GBC2、傭兵2の6人。タマーチはヘリ。金持ちはシュガピ。警察ヘリ6機に囲まれ海逃げを判断。煙を吹く中、3機引きつけ交戦し、2機堕とすがダウンする。シュガピ以外捕まるが皆がベイトになり利確は成功する。
・GBC合同飛行場へ。メンバーはボス、シュガピ、みつー、GBC 4、傭兵2の10人。タマーチはラーク。金持ちはトウユン。警察も横取りも来ず、ハイライトと戯れ合う。利確成功。
・GBC合同アーティ受注へ。メンバーは同じ。タマーチはハイライトとラーク。金持ちはトウユン。ハイライトに皆の前でラークがやりやすいと言われ喜ぶ。2人で撃ち込む場所を決め、警察を待ち構えるが、回収前の横取り乱入で失敗。撤退のカバーに行きダウンするが、個人医にピックしてもらう。トウユンとシュガピを迎えに行き、FBする。
・GBC合同リグ受注へ。メンバーはボス、モーガン、みつー、シュガピ、GBC5、傭兵1の11人。タマーチはヘリ、セカンドピック。金持ちはトウユン。シュガピの綺麗な飛び込みを見てモーガンと爆笑する。モーガンに荷物を詰め込まれ、持ちすぎと怒る。みつーとヘリの打ち合わせをし、どっちが多く警察を倒せるか勝負する事に。金持ちが海逃げする中、リグ内に侵入され、残った中組は壊滅。警察ヘリ4機を引きつけチェイスへ。地上に降り、1機堕とすが、2機に突っ込まれダウンする。金持ちも捕まるが回収忘れがあり、皆で換金へ行き解散。
・拠点で話し合い。メンバーはボス、みつー、シュガピの4人。大型の回数、合同、FBについて。
・みつーとリグのFBへ。ヘリを降りてからの立ち回りを教える。
・拠点に戻り、ボスと話す。利確優先から次の段階へ。最終的な目標を提示するより、皆が付いていけるように小さな目標にするべきと伝える。
・トウユンに電話し、リグのFBをする。組織は違うけど努力してる人の手助けしたい、気軽に聞いてと伝える。
・拠点前で明日の予定を立てて終了。
#endregion(10/3)
#region(10/4 125日目 戦闘大臣ならばまずは自分から！)
・インパウンド作業から。
・今日の予定は1人で出来る戦闘の強化。車の練習。トラクスでアタックの練習中に吹っ飛びダウン寸前に。急いで治療に来たカテジをダウンエモートで混乱させる。
・BMCに修理に行くが、スタッフの露出度に怯え、店の外へ。追いかけてきたつばめに乗り込まれ、店に戻る。にしのんから可愛いを強要され、いつも通り終わってるつばめに安心する。デベステに乗り換え練習中に道路の真ん中でダウン。心なきの暴言を浴び続ける。助けにきたましろとカテジの車に轢かれ、カテジも吹っ飛びダウンし、カオスになる。アタック後、即撃つ練習を繰り返し、コツを掴む。BMCに修理に行き、にしのんにテザラクト(9億)も熱いと試乗させてもらう。
・9億貯める為、カジノへ行き、いつもの流れで3億負ける。一旦強制瞑想で夢と思う事にし、仕切り直す。少しプラスになるが無くした方が頑張れると全賭けし負ける。目標はテザラクトとボラタスの16億。
・花摘みへ。武器の受け取りを思い出すが、時間と場所が分からずハイライトに電話する。無事受け取り出来、早番して良かったとホッとする。
・客船受注へ行くが、ゴミ箱カーが出てブースティングへ。空き巣をしたくなり、ソロ空き巣に興奮する。熊NOブーで緊張感の無い空き巣が始まるが、最後に住人をボコボコにし、逃走する。起床したシュガピにピングレットに会いたいと伝え拠点に戻る。熊NOブーとピングレットで客船受注へ戻るが、受注争いは終了し、残っていたALLINのメンバーと雑談。声判断(笑い方)でバレる。
・合同飛行場受注へ。メンバーはメラ、みつー、シュガピ、GBC2、傭兵1の7人。タマーチは回収、金持ち。飛行場に警察が侵入するが、逃走、利確は成功。カバーに行くが、ハイライト、トウユンをピックし隠した所で強制瞑想に。戻った後のカバーでブレードキルされ捕まる。ボイラに慰めてもらい、イチャイチャする。プリズンでFBし、帰りのヘリでトウユンのFBをする。
・金庫受注へ。メンバーはメラ、みつー、シュガピ、ハイライトの5人。タマーチは装甲車。人質はパンチャン。車を乗り換え納品所の下見へ。追ってきたパトをダウンさせ、みつーのカバーに入るが削り切れずダウンする。応戦するが警察に殲滅され皆捕まる。
・シュガピとVFへ。イチカと会い沢山お菓子をもらう。熊NOブーの姿であった新人を見て着替え、皆と交流する。イチカとペティに構ってもらい、ペティにもお菓子を貰う。
・浜辺でみつーのヘリアタックに付き合う。少し撃ち込みを入れながら避け続け、3連続のブレードを避け切れずダウンする。みつーのヘリの上手さに驚く。
・拠点に戻り、3人仲良くパジャマで終了。
#endregion(10/4)
#region(10/5 126日目 より良いFBのために練習から)
・拠点で起床。朝イチはインパウンド作業から。今日はヘリ練。ブレードを避ける為にはまず出来るようになってから。質のいいFBが出来る環境を作る為、色々出来るようになる。
・JTSへ修理に行く。豆やんにデベステのタイヤやエンジンの話を聞き、お互いの車を交換して試乗。借りカスタムで検証後、カスタムしてもらう。
・拠点前で衛星外シュガピの車に乗り込み、一緒にクラフトする。クラフトに来たバーバリアンに構ってもらい、チンチロでお小遣いをもらう。
・ヘリ練へ。飛行場の地形把握や立ち回りを考え、神ポジを見つけ興奮する。
・アイアンバーガーへ行き、カイキと交流する。特典でカイキが絶叫する中、購入に来たエスタークと雑談し、放置する。おまけをエスタークに渡した腹いせに1円の請求書を送る。たまたま寄ったハイライトに会えて喜ぶ。
・ジョーカーからバイクを購入する。ジョーカーのメンバー、じぇいとマンジョリーナを紹介してもらい、そのまま高級車窃盗の手伝いへ。ヘリで移動中、ジョーカーが強制瞑想になり墜落。残された皆でダウンする。車を盗り、サバゲーへ行く事に。マンジョリーナが警察の真横で車を盗り始め、慌てる。まずはタマーチ1vs2でジョーカーは観戦。ジョーカー1vs3でタマーチはIGLし、2人に立ち回りを教える。
・リグ受注へ。メンバーはボス、メラ、シュガピ、ハイライトの5人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはシュガピ。警察は来ず成功し、そのまま換金へ。ハイライトとお揃いの服で喜ぶ。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、メアリー、メラ、みつー、シュガピ、ハイライト、つんの9人。タマーチはヘリ。金持ちはボス。警察ヘリ4機、パト2台に囲まれるが、メアリーが金持ちをピックし、利確は成功する。護送されたハイライトを取り返しピックするが、墜落。泳いで逃げるが、海坊主ボイラに捕まり、ねっちょり絡まれる。プリズンでヘルアンに今抱えてる気持ちを悟られウルウルし、ナリエルの誕生日と聞きソワソワする。プリズン前で千代田に話しかけ、傭兵時代にお世話になったお礼とナリエルにプレゼントを渡す時間の許可を貰う。U FOR  Uでナリエルのプレゼントを購入し、ALLINのアジト前でプレゼントを渡す。居合わせた白井には弟子アピールをする。
・拠点に戻り、皆の話し合いに合流する。メアリーからカイキの話を聞き、勧誘の話で慎重派が孤立しないように中立の立場を取る。
・金庫受注へ。メンバーはボス、KT、メアリー、みつー、カイキの6人。瞑想から歪みまくり、運搬車が爆走。爆速で納品所へ到着する。シュガピがギミック解除中、屋根上で警戒するが、警察は来ず終了。
・GBC合同アーティへ。メンバーはボス、KT、みつー、シュガピ、GBC5人、傭兵2人の11人。配置決めをし、タマーチはシュガピの護衛。回収はシュガピ。警察が突入し、屋上が倒され、飛び込んできた警察を1人ダウンさせるが、ALLINの横取りに侵入される。1人倒すがダウンし、シュガピはピックされる。
・拠点に戻り、傭兵の件の共有と無線の使い方とFBを手短にする。ボスからヴァンとの話の共有を聞く。カイキは明日勧誘の予定。
3時瞑想後…
・みつーからブレードの練習に誘われ、シュガピも連れて浜辺へ。まずはタマーチから刻まれ、新しい個人医一(にのまえ)に起こしてもらう。シュガピを乗せたヘリのみつーだけを狙い堕とすが、突っ込まれダウンし、インパウンド場ではシュガピに2発殴られダウンする。救助に来る度に変わる一(にのまえ)のマスクで盛り上がる。シュガピにおんぶしてもらい、飛行場を探索。戦う場所が増えテンションが上がる。朝見つけた神ポジも共有する。
・3人で魔女の酒場へ遊びに行き、皆の雑談を聞きながらチル。くるみの占いを聞き、助言を真剣に聞く。ギリギリまでクラフトし、拠点でみつーを追いかけ回して終了。
#endregion(10/5)
#region(10/6 127日目 今日も成長のために)
・インパウンド作業から。昨日の合同大型の失敗から知識の無さを痛感し、アーティの座学へ。車が水没し、1人の座学が寂しくなる。インパウンドに来たキャップに心配され、ホットドッグを貰う。拠点前で衛星外シュガピに会い、メタスクを貰う。
・BMCに修理へ。神子田に会い、ダメ元で横取りの侵入経路を教えてもらう。墓場まで送ってもらい、横取り後にシュガピを助けてくれた感謝を伝える。
・クラフト後、カイキに暇電し、一緒にブースティングへ。墓場で銭形と会い3人で行く事になる。銭形と車を出すタイミングが被り、吹っ飛ばされ、爆笑する。
・久しぶりに熊NOブーでコンビニ強盗へ。ルールとアタ禁3分の勝負をするが、1分も追われなかった事に爆笑。犯罪へ向かう千代田に会い、構ってもらう。
・カイキを誘い、2人でブースティングA+に行く。普段護衛しかやらず、開始してるか判らずわちゃわちゃ。警察は来ず無事成功する。
・拠点前で車に吹っ飛ばされたシュガピの代わりに車を盗り、運転手をダウンさせる。薬売り中のヘルアンのヘリに乗り込みメンケアしてもらう。アイファクを飲むシュガピを見て心配する。
・プレオープン中のパキッチンへ遊びに行く。先にボスが居て、2人で張り合う。
・ごうと会い、クラフト調整のアンケートを受ける。黒側の欲しいクラフトの案を答える。
・シュガピの手伝いでJTS北支店に車を届けに行く。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、シュガピ、ハイライト、カイキの5人。タマーチはラーク。倉庫中にパト2台が侵入し、警察1人ダウンさせるが、もう1台にアタックされ、ダウン。プリズンへ。現場に戻るとデベステがあり、乗って帰ろうとするとえびすに見つかる。ボスの許可を得て、車を持ち去った結果、パトとヘリに追われる事に。パンティ拠点まで入り、まるんをダウンさせるが、ぱちおに倒される。助けに来たボスがヘリを堕とし、警察をダウンさせるが、ヘリ着地した所で爆散。2人仲良く捕まる。プリズンで地下逃げのFBをする。久々に2人の犯罪を楽しむ。デベステはインパウンド漏れで戻ってくる。
・客船受注へ。メンバーはボス、KT、モーガン、みつー、シュガピ、ハイライト、カイキの8人。タマーチは殲滅、最強部屋、ボイラー。金持ちはシュガピ。心なきが近くに沸き、ダウン寸前になるが、警察は来ず終了。
・滑り込み限界ユニオンへ。メンバーはKT、みつー、シュガピの4人。被せで準備はせず、爆速で開始。シュガピが開けて回収し、タマーチが運搬して利確する流れ作業。1回目利確後にALLINの横取りが来るが、終了したと思い撤退する。警察が突入し、みつーがダウン。KTを助けに戻るが、捕まり、その間に金持ちは逃走し、8割の利確に成功する。牢屋で警察とお互いの荷物の並べ方を見せ合い、盛り上がる。
・拠点に戻り、ボスに車を修理してもらう。皆で拠点前で雑談して終了。
3時瞑想後…
・拠点前でみつーとガラスの耐久の検証をする。ヘリも検証し、足元のガラスを撃ち抜かれてダウンし、爆散する。そのままヘリ練へ。
・クラフト場でトウユンと会い、お互いの今日の出来事を話し、盛り上がる。残り時間2分でグレを4人の足元に落とすチキチキレースをし、道路の真ん中で全員吹っ飛びダウンする。救急隊が右往左往するなか街が終了し、爆笑する。
#endregion(10/6)
#region(10/8 128日目 ファームメイン？な日かもです！)
・日曜日の続きから、ダウンで目覚める。かげまるに起こしてもらい、後3人いると予告する。
・墓場でカイキと会い、ヘリバトルする事に。みつーと違うタイプのアタックを楽しむ。
・リニューアルしたJTSを見て興奮し、走り回る。車が消えた上田と会い、レギオンまで送る。
・赤花摘みへ向かう途中、対応中のぱちおと会い、横領してないかチェックする。
・薬練り雑談チル。
・トウユンから車のアタック練習のお誘いが来る。シュガピにデートのお誘いと自慢し、シュガピがイジける。シュガピがいつの間にか無線からいなくなり、タマーチもイジける。GBCの新人マアも入れて4人で練習へ。トウユンが魂抜け中に3人で隠れ、困らせて遊ぶ。起床したみつーがヘリで参戦し、トウユンをダウンさせる。
・GBCと合同飛行場へ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、GBC3、傭兵2の9人。タマーチはラーク。金持ちはシュガピ。警察が外で待機の中、バラバラに出て金持ちのカバーへ。デパートでハイライトがヘイトを買い、金持ちは逃走に成功し、利確する。プリズンへ迎えに行き、FBする。
・GBCと合同リグへ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、GBC4、傭兵2の10人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。歪みで殲滅に時間がかかり、ヘリに囲まれる中、金持ちが海逃げ。タマーチは1人リグ内に残り、侵入した警察2人をダウンさせる。残ってたダウン3人をピックし、ヘリで逃げきり、利確は成功する。シュガピと2人で値段を見に行き、強ポジを確認しに行く。拠点に戻り、4人でFBする。
・リグ受注へ。メンバーはボス、メラ、みつー、シュガピ、ハイライト、つん、よづなの8人。タマーチは殲滅、金持ち。警察ヘリ6機が来る中、ヘリ逃げを選択。6機に追われ、最終倉庫拠点に逃げ込むが、ヘリアタックに巻き込まれダウン。警察ヘリに囲まれるなか個人医の一に神ピックされ、利確は成功する。プリズンへ迎えに行きFBする。
・皆で換金所へ。帰りのヘリでボスが強制瞑想になり、残されたメラとダウンする。救急隊に助けてもらうが、送ってもらってる途中で街が終わる。
3時瞑想後…
・メラと一緒に空から落ちてくる。メラが1番と聞き駄々を捏ねる。
・拠点に集まり、リグのFBとボスから気になる半グレの話を聞く。ボスの、勧誘もしたいが皆が1番と言葉にされ、嬉しくなる。
・トウユンから連絡があり、GBCアジトへ報酬を渡しに行く。トランクから始まった交流に苦笑する。
・シュガピとクラフトへ。ヘリバトル中のボスがみつーにアタック出来ず拗ねてるのを聞き、無線越しにボスを煽り、焚き付ける。
・薬売り中に警察ヘリに見つかり地下逃げするが、追いかけられ、パンティ拠点に逃げ込む。メラが様子を見に来てくれる。警察が撤退した後、一緒に帰り、終了。
#endregion(10/8)
#region(10/9 129日目 半グレサーチ期間も開始！)
・拠点前で起床。PYCに勝痔を見に行く。レッサンと寝転がり、まるんと勝痔のやり取りを見ながらチル。
・インパウンド作業へ。行きにそす、帰りにまいにーに声を掛け、それぞれ目的地へ送る。会話の流れが2人とも抗争で気まずくなる。こはるに声を掛け、近くのサスケステージを見に行き、ダウン中のハイライトを見つける。ロープを検証中の集団に混ざり、政宗に屋上から落とされダウンする。ぷぅちゃんに現場まで送ってもらい、カイキのママ味同好会の話で盛り上がる。
・薬売りへ。カイキのママ味を引きずる。ボスの禁断の恋を妄想し、1人で盛り上がる。そのままリサセン雑談チルへ。
・客船へ並びに行き、ALLINのメンツと恋バナで盛り上がる。ボスが起床し、2人で限界客船へ。タマーチは殲滅、回収。被せ狙いで即開始。泳ぎで客船へ行き、爆速で殲滅して全回収成功。急いで拠点へ戻り、利確成功する。1人1億500万の報酬に2人で笑いが止まらなくなる。
・拠点でボスと雑談し、街ブラへ。サイドカーに乗せてもらい、一緒にらびすぴへ行く。帰りにユニオンの様子見で通路に紛れ込み、政宗に見つかり退散する。
・コンビニ強盗へ。コンビニがなかなか見つからず、ボブには撃たれぺしょぺしょになる。ユニオン対応中の警察を見かけ、立ち回りを見学する。パンちゃんと会い、LOS LANDへ行き、ハウジングのセンスを褒める。
・らびすぴのイベントへ行き、天草とペアルックのごろつきAとBではしゃぎまくり、ゴンに倒される。KTとシュガピが最終戦に残り応援する。
・飛行場へ。天草と戯れ合い、ハイライトから貰ったバイクをぶつけられ慌てる。メンバーはボス、KT、シュガピ、ハン、ハイライト、カイキの7人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはボス。ショットガン心なきに倒されかけるが、何とか耐える。シュガピがALLINの横取りを倒し、逃走フェーズへ。カイキが間違えてボスの車に乗り先に逃走。ボスがタマーチの車、タマーチが残った車に乗って逃げ、利確成功する。
・レギオンでハイライトに会い、ハイライトから貰ったバイクに付けた名前をウキウキで伝える。IGLのアドバイスを貰う。
・KT、シュガピと薬売りへ。そのままサルファー取りへ行き、雑談チル。岩と共に終了。
#endregion(10/9)
#region(10/10 130日目 地面師勉強しました)
・採石場で起床。
・ソロ大型へ。ガソスタでハンと会い、ソロ大型をする報告をし、後で結果を伝える事に。リグを受注し、準備へ。先に船を北へ運び、ヘリで他の大型の開始を見てリグへ向かう作戦。ギリギリまで待つ。ハンが電話をくれ、偵察とダウン後のピックをしてくれる事になり、無線を繋ぐ。ハンのGOサインでパニックになりながらも開始。船で近付くが、心なきの猛烈な撃ち込みでタンクを爆破出来ず、ぺしょぺしょに。ハンに泣きつき、エールを貰う。心なき同士で撃ち合わず、奮闘するが持ってきたアーマー4枚全部使い切りダウンする。ピックに来た皇帝と助けに来たハンも心なきに撃たれダウン。皆ソロで来ていて爆笑する。共犯としてプリズンに送られたハンに泣きつき謝罪。謝罪金1000万を送る。
・ダウン中の電話に折り返す。ハイライトからは今日電話がない事。ソロリグでダウンしてた報告をし、事前に連絡をくれれば限界も行けると返事を貰う。天草からは折り返し。半グレが大型をする事について。温度感は組織によると教えて貰う。
・客船受注へ。1人で無線を使い、誰かいるふりをしてる間にシュガピが起床。独り言を聞かれる。ソロリグの報告をし、淋しかったアピールをする。
・飛行場受注へ。GBCと会い、取れたら合同アーティの約束をする。メンバーはみつー、シュガピ、ハイライト、ハンの5人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。警察が来る前に殲滅、回収が終了し、利確は成功する。ハイライトとハンの遊びのチェイスにヘリで合流するが、ヘリ2機に追われ、屋上へ。ブレードを避け粘るが、ダウンする。牢屋で久々に黄金の風に会い、ペロペロする。
・車でプリズンへ迎えに来てくれたハイライトとリグを見に行き、受注する。メンバーはみつー、シュガピ、ハイライトの4人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。心なきの壁貫通でハイライトがダウンし、殲滅中に警察も侵入。警察1人をダウンさせるが、シュガピもダウン。ヘリに囲まれ、壁貫通にも耐えられず、一旦リグを離れるが、もう一度戻り、こっそり回収を始める。みつーも戻ってくるが、ヘリと相打ち。タマーチはねねの足音を頼りに警察を狙うが先にタンクを爆破され、ダウンする。牢屋でぷぅとのやり取りを犬ルリに冷やかされ、プリズンで迎えに来てくれたハイライトとFBする。
・みつーのヘリブレード練へ。魂抜け中のシュガピを撃ち抜いてしまい、慌てて個人医を呼び治療してもらう。建物を使い粘るがダウンして終了。
・シュガピのヘリレースを観戦する。スタートでみつーに邪魔をされ、シュガピがガチ切れする。みつーが無線越しに爆散し、爆笑するが、タマーチもシュガピを乗せ、爆散する。2回目はシートベルトが千切れて吹っ飛び1人でダウン。3回目は煙を吹き、4回目も上手くいかずイジける。ぺしょぺしょになり、シュガピに慰めてもらう。墓場に戻り、無言のトウユンとbroし、終了。
#endregion(10/10)
#region(10/11 131日目 ファームメインになるかな？)
・拠点前で起床。インパウンド作業から。
・ボスが起床。拠点に戻り、昨日の報告をし、一緒にサバゲーへ。ALLINとanbrellaの集団に混ざり楽しむ。帰りにハンクと事故り、ボスと2人でダウンする。ALLINとの抗争のきっかけの話を聞く。
・拠点に戻り、個人面談へ。ぶっちゃけて良いと言われ、ボススタッシュが汚い件をスタッシュを見ながら早口で説明し、言い訳を始めるボスの後ろを付いてまわり、指摘が止まらなくなる。
・ハンに昨日の報酬を渡しにレギオンへ行く。途中チェイスで撒かれたボイラを見かけ声を掛ける。無免許運転を指摘され、チェイスになるが、サラッと撒く。
・資金洗浄へ。ライトのエモートを見つけ、コンビニで1人ホラゲーして遊ぶ。
・客船へ。メンバーはボス、メアリー、ヌコ、みつー、シュガピ、ハン、ハイライト、よづなの9人。タマーチは殲滅、デッキ待機。金持ちはシュガピ。デッキ待機中、警察の張り付きボートからグレに飛ばされダウンし捕まる。シュガピに慰めてもらう。
・リグ受注へ。メンバーはボス、モーガン、メアリー、ヌコ、みつー、シュガピの7人。タマーチは殲滅。金持ちはモーガン。モーガンがダウンし、メアリーがピック。クレーンから牽制し、みつーのヘリで逃走開始。タマーチはシュガピのヘリでピックしてもらう。途中2機ヘイトを買い、砂漠で降りヌコと連携してヘリを1機堕とす。みつーはそのまま逃げ切り利確は成功する。
・アーティ受注へ。メンバーはボス、モーガン、KT、メアリー、ヌコ、みつー、シュガピ、ハン、ハイライト、よづなの11人。タマーチは護衛。金持ちはボス。モーガンが警察5人倒し、中に入ってきたミンドリーをシュガピと連携してダウンさせる。金持ちはヘリピックで離脱し、中組も逃走へ。利確は成功する。逃走中にシートベルトが千切れ吹っ飛び慌てる。クラフト拠点で連携し、ダウン者は個人医に任せ、警察を殲滅する。
・拠点へ集合し、ユニオンへ行く。シュガピと受注へ。メンバーはボス、KT、メアリー、ヌコ、みつー、シュガピ、ハン、ハイライト、よづなの10人。タマーチは大穴。開始直前にトラックが消え、急いで探しに行く事に。ギリギリ間に合い、高速側に詰め込んで開始。ラークが削られ、中組とヘリだけになるが全回収し、ハンのサポートで利確は成功する。高速と大穴から挟まれ、メアリー、みつーと3人で耐えるが、高速側から一気に数で押されダウンする。プリズンに間違えて送られてきたぷぅと一緒に刑務作業をし、盛り上がる。よづなに倒されたハイライトが怒りに来る。
・拠点に戻り、皆で連想ゲームをして終了。
3時瞑想後…
・ハイライトの自販機巡りに付いていき、FBを貰う。魔女の酒場に移動し、店に人が増え、ハイライトを独り占め出来なくなった不満を伝える。
・カジノへ。ポーカー部でテキサスポーカーをギリギリまで楽しみ、7000万稼ぐ。
・ダウンしたシュガピを探しに行くが見当たらず、ハイライトにお休みだけ言いに魔女の酒場へ行く。シュガピの迎えに病院へ行き、拠点前で雑談チルし、終了。
#endregion(10/11)
#region(10/12 132日目 初のカンスト行くか？！)
・クラフトからスタート。ボスにあげた車が拠点前でハマっていて苦笑する。
・墓場でヘリが墜落するのを見かけ、ダウンした銭形を発見する。壊れたヘリを修理しに行き、病院まで迎えに行く。街並みが秋になっていって感動する。
・無線にシュガピが居て大喜びし、はしゃいでると住民案内中のシュガピに静かにするよう注意される。
・武器がカンストし喜ぶ。
・花摘み中すぐバーバリアンが来てチェイスになり逃走。シュガピがバーバリアンのヘリに乗り花を見に行く事になり、その間に花摘みをする。
・ブースティングA+へ。メンバーはシュガピと2人で護衛無し。パト2、ヘリ1に追われるが山とトンネルを使ったチェイスで撒き、成功させる。
・飛行場へ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、ハイライト、カイキの6人。タマーチは殲滅。金持ちはボス。歪みで1分待機し、逃走へ。ラークと連携し、飛行場内に侵入したパトにアタックを掛け、警察を2人ダウンさせる。金持ちの車がパンクし逃げ切れずヘリピックになり、カバーを入れ、警察を1人ダウンさせる。拠点で撃ち込みを入れ、利確は成功する。堕とされたみつーを助けにヘリにアタックをかけ、警察を2人ダウンさせるが、間に合わず、みつーは逮捕。プリズンへ迎えに行きFBする。
・ぱちおの1周年記念のプレゼントを渡しに本署へ。警察に囲まれ和気藹々とする。ボイラに無免許運転を指摘され、テーザーを撃たれるが、サラッと逃走する。
・カジノへ。BJで負け続け、いつも通りボスのせいにする。ダイスポーカーで5億負け、ボスとは口を聞かないとイジけるが、取り戻し分のコインとお小遣いを貰い、6億になり、ボスに忠誠を誓う。
・飛行場へ。メンバーはボス、KT、みつー、シュガピ、GBC3、傭兵3の10人。シュガピにギャル無線を強要され、アゲで配置決めする。タマーチは殲滅、金持ち。殲滅後、歪みで1分待機。そのまま逃走し、利確は成功する。追われてるメンバーのカバーの為、ヘリに乗り変え情報を整理。地上に降り、みつーと連携して警察を殲滅し終了。
・拠点でFBと雑談チル。カジノで一旦0になった話がハウジング中のKTに聞こえてしまい、ボスと2人で焦る。
・ハイライトから呼び出しを受け、メンバー全員で犯罪後についての注意を受ける。
・拠点に戻り、BMCで車の修理をして終了。
3時瞑想後…〜けんつめし、みつきさんです、桃雛なの、の配信にて〜
・BMCにゴミ箱カーを直しにくる。みつーの口説きを見学し、去る。
・9055でトラクスの色変えを検討中。起きてるメンバーにアドバイスを貰う。
#endregion(10/12)
#region(10/13 133日目 のんびりしよ)
・拠点で起床。
・天草に誘われサバゲーへ。武器縛りで対戦する。ぷぅちゃんの強さに驚く。帰りに天草とぷぅちゃんの車をボールにして遊び、天草からアタックのコツを教えてもらう。9055でぷぅちゃんと再会し、戯れ合う。
・飛行場へ。メンバーはボス、シュガピ、トウユン、ハイライト、ぬくお、カイキの7人。タマーチはラーク。金持ちはボス。利確は成功するが、地上から情報が取れず、メンバーが不利な位置に集まってしまいダウン。タマーチは外からカバーに行くが、ブレードでダウンする。牢屋でマッスル蘇生をしてもらい皆で盛り上がり、プリズンでFBする。
・墓場で戦闘後のALLINを見かけ車を貸す。ボスにトラクスの色を戻してもらい、一緒に資金洗浄へ行き、2人で話す。戦闘大臣が負担になってないか気にかけてもらい、正直な気持ちを伝える。
・拠点に集まり皆で話し合い。シュガピが負担になっている部分を議題に上げてくれ、感動する。
・貸した車を取りにALLINアジトまで行き、ALLINのメンバーと雑談する。車はインパウンド中で墓場まで送ってもらう。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、モーガン、KT、みつー、シュガピの6人。タマーチは殲滅。金持ちはボス。準備中にパトカーを見つけ、リオとレッサンを誘拐し、送迎する。歪みで1分待機後、逃走へ。客船側入り口でカバーするが、路地でアタックされダウンする。金持ちは逃げ切り、利確は成功する。
・拠点に戻り、気になっていた水槽スタッシュの犯人探しをする。【犯人はボス】KTはDJセットを天井に隠した犯人探し。【犯人はシュガピ】飛行場FB会へ。利確までは良かった。ヘリで入れる拠点、他の拠点も視野に入れる、撤退の判断など。
・ヘリ練へ。拠点表に入る練習、日の丸拠点、A2、拠点近くの立駐を見に行き、拠点に戻る途中で終了。
3時瞑想後…
・拠点へ戻り、クラフトへ。武器について共有し、拠点で終了。
#endregion(10/13)
#region(10/15 134日目 半グレを絶対に探す日)
・拠点で起床し、インパウンド作業から。リサセンへ行き、早番勢と交流する。
・ペールノエルへ行き、ナリエルと雑談チル。TKGで盛り上がる。
・ソロボブキャへ。拠点でチル中のボスが"休日のお父さんみたい”と苦笑する。客船の様子を見に行き、ナリエルと船に乗っていたALLINのメンバーを見かけ、エールを送る。開始直後に弾を忘れ、慌てて取りに戻ろうとするが、近くに白井を見かけ、分けて貰う。心なきに倒されダウンし、撃たれ続けてる所にミンドリーが助けにくる。ダウンしたタイミングでボスが起床し、無線で反応。ミンドリーを引き止め、ボスの救助を待つが、間に合わず、本署へ。代わりに後始末中の警察を倒し、牢屋でミンドリーが危機一髪だったと気付き、タマーチはおまけの罪状が付き、2人で苦笑する。白井に弾を返しにいき、実は3番弟子だった事を知る。
・リグへ。メンバーはボス、メラ、ハイライト、ハン、カイキの6人。タマーチはヘリ&金持ちピック。利確は成功し、軍事に向かったヘリのカバーへ。屋上でダウンしたボスの救助に向かうが、エンジンが止まり、警察ヘリに突っ込み爆散。拠点に戻りFBする。軍事の強ポジを見に行き、検証中に、ボスとタマーチが落下しダウン。起床したモーガンにお迎えを頼み、強火モーガンと困惑メラの会話に苦笑する。
・シュガピにブースティングA +を渡し、花摘み雑談チルへ。
・飛行場へ。メンバーはボス、モーガン、メラ、みつー、シュガピ、ハイライト、ハンの8人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはボス。あまりにも眠い為、起床したみつーと2人でデートに行こうとする。2人になった無線でイチャイチャする。ALLINの横取りが先入りし、回収前に撃ち合いに。殲滅、ラーク組が奮闘する間にシュガピのコールで回収し、利確は成功する。ラーク中に警察を1人ダウンさせるが、リオに倒され、悔しがる。拠点に戻りFB。
・リグへ。メンバーはボス、KT、メラ、みつー、シュガピ、ハイライト、よづな、ハンの9人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはシュガピ。離脱後、KTが追われるが、利確も逃走も成功する。皆で換金へ行き、拠点に戻りFB。
・警察ヘリが近くにいる中、薬を売る。焦りで盛大に事故りダウンする。車のアタック練習後、シュガピのヘリ練を見に行く。途中会ったリオとユニオン穴を挑戦し、リオは成功。タマーチは失敗し、2人でダウンする。救助に来たぷぅも連鎖爆発でダウンする。病院前でぷぅと雑談し終了。
3時瞑想後…
・ぷぅと戯れ合った後に皆と合流し、ヘリ練を再開する。好記録を出そうとして爆散。ゆちゃに起こしてもらい、無線越しにダウンしたシュガピの元へ。
・リオにカジノに誘われ、テキサスポーカー部員と新規部員候補とで盛り上がる。魔女の酒場へ小峯にお休みの挨拶をしに行く。デベステを回収し、拠点前でシュガピとお休みの挨拶をして終了。
#endregion(10/15)
#region(10/16 135日目 半グレを絶対探す日2)
・拠点で起床。クラフトへ。
・今日オープンした天草のお店に行き、お祝いに全商品を50個ずつ購入する。スタッフに太客だと紹介される。
・ロックに会いにPYCへ行き、半グレの探し方についてアドバイスを貰う。合いそうな人が居たら紹介してくれる事に。
・ずぅに連絡し、秘密基地の購入へ。確認が必要な物件の為、後日に。他の気になる場所も見に行き、意気投合する。
・熊NOブーでコンビニ探しへ。途中ジョーカーに会い、挨拶を交わすが気まずい空気になる。
・飛行場へ。メンバーはモーガン、ハン、ハイライト、カイキの5人。タマーチは殲滅、金持ち。殲滅後、歪みで1分半待機。名前を出したままのモーガンに爆笑する。ラークに情報を貰い、サブゲートから逃走。ヘリに追われるがハイライトがヘイトを取り、そのままヘリにアタックし、撤退させる。利確は成功し、カイキの救助に向かったハイライトのカバーへ。途中パトのヘイトを買い、職質を受けるが追求されず逃げ切る。
・サバゲー募集に参加しに行く。ナツメと会い、モーガンとの会話に苦笑する。サバゲー募集垢の人の招待がだよと判り驚く。連絡先を交換した新規住民に積極的に電話をかけ交流する。ののと会って話し、銀行強盗の人質に連れて行く事に。警察は来ず、軽いチェイスのジャンプをしてレギオンへ送る。
・カジノへ行き、BJをしながら雑談チル。いつも通り手持ちがなくなる。
・ブースティング中のゆちゃに受注を渡しながら、花摘みへ。今日が街に来て丁度半年と知り、観測者からお祝いされる。拠点に戻り終了。
3時瞑想後…
・物資が減ってきたので、衛星外ファームの予定。
#endregion(10/16)
#region(10/17 136日目 BOSSへの報告から始まる日)
・起床後、怪我を治しに病院へ。"ぷぅちゃん"と戯れ合い、着信音を聴かせてもらう。
・ボスの起床に気付き、昨日の報告へ。拠点で思わせぶりに報告し、焦らせる。強ポジ物件を共有し、購入へ。まだ売れてないトラクスは色を変えた方がいいと提案する。
・コンビニ強盗へ。ミカドを呼び、チェイスへ。民家に入り込み、パトをプールに落として逃走する。
・Twixで見かけた迷子の初心者"はの"を迎えに行く。肩のマスコットを買いに一緒に服屋へ行き、デート服を選び中のチンピラと会う。ロックを呼び寄せるが察知したチンピラに逃げられる。ロックの恋バナで盛り上がり、口を滑らせ、"はの"にロックの想い人がバレる。
・"はの"に誘われ、一緒にイベントへ行く。途中、ロックとチンピラが乗ってる車を見つけ、周りをクルクルする。"はの"の進路にゆっくり決めた方がいいとアドバイスする。
・拠点に戻り、ボスと秋服を見せ合う。ボスに100点中65点を付けられ、イジけて寝るフリをし、シュガピが本気で心配してるとボスから電話がくる。【ボスは1万点中10点】ボスと車を使ったジャンプ練へ。
・コンビニ強盗へ。ハイドアウトガレージで"とうか"と会い、後日チェイスを教える事に。帰りにチェイス中のボスを見つけ、ヘリ実況を始める。捕まるのを見届け、プリズンへお迎えに。皆で換金へ行く。換金所で"とうか"と再会し、宝石を売ってあげる。高い人に売って貰うといいとアドバイスし、連絡先の交換を促す。皆に無線でさっき会った半グレと共有する。今日は魂用事の為、帰宅中のヘリで終了。
3時瞑想後…〜桃雛なの、の配信にて〜
・衛星外クラフトから電話を繋ぎ、雑談花摘みへ。半グレや拠点の共有をする。いつもの戯れ合いが始まり、煽り合う。競いながら帰宅し、ヘリ練へ。無線越しにダウンする。ぷぅちゃんに墓場まで送って貰い、車椅子で登場。タイムを見たシュガピが努力は才能には勝てないと落ちこみ、慌ててフォローする中、終了。
#endregion(10/17)
#region(10/18 137日目 半グレ探す期間パート3)
・拠点で起床。クラフト、買い出しからの雑談薬練り。今日のTG秋服コーデ会を思い出し、慌ててコーデ作り。ぷぅちゃんに見せに行く。一緒に服屋へ行き、学生服を作る事に。学生AとBになり、天草の反応を見に行く。服屋に戻る途中、カブトマン戦隊を見かけ、苦笑する。秋服コーデ作りを再開し、ぷぅちゃんに見て貰いながら選び、病院まで送る。
・リグ受注へ。メンバーはボス、GBC2、ハイライトの5人。タマーチはヘリ。金持ちはレン。殲滅中に警察ヘリが3機来るが牽制し、全回収、海逃げへ。タマーチはヘリが煙を吹き、ヘリを捨て、海逃げへ。無線で情報を整理する中、チューブが間に合わずダウンする。利確、全員逃走成功する。
・メアリー、みつー、メラが起床。拠点へ戻り、雑談チル。皆で新しい逃げ込み拠点を見に行く。モーガン、KTも起床し、広間で話し合い。【大型犯罪の向き合い方、新しいギャングの共有、経費、新人勧誘etc】秋服コーデ会へ。女性陣の辛口評価に爆笑するが、お気に入りのフードも批判され、拗ねる。
・金庫受注へ。メンバーはボス、モーガン、KT、メアリー、メラ、みつーの7人。タマーチはラーク。回収はボスとメラ。回収中に警察が来て、ダウンしたモーガンを助けに行くが、車から飛び出しダウン。みつーがボスをヘリピックし、逃走。利確は成功する。現場に残ったメンバーは全員ダウンし、捕まる。帰宅中、新規住民に電話を掛け、調子を確認し、荷物が保管出来るよう倉庫を貸す。
3時瞑想後…
・レギオンで起床。のすけに車をプレゼントし、そのまま轢かれる。フラフラの状態で"とうか"に会い心配される。"ぷぅちゃん"から秋コーデの結果を聞かれ、微妙な順位に爆笑される。
・パキッチンへ買い出しに。秋服コーデを見て貰うが、また微妙な反応をされる。ボイラと"らるたる"がさぶ郎の誕生日を聞き回ってるのを見かけ、たまたま会ったさぶ郎に誕生日を聞き出し、ボイラに教える。
・貸した倉庫の荷物をアジトへ運ぶ。無線越しに三島同士で会い、生き別れた兄弟では無かったとの報告を受ける。
・カジノへ。5000万勝ち、経費分を稼ぐ。拠点に戻り、車と銃の整理をする。
・みつーから"なしま"をロケランでこの街から消し飛ばしたと報告を受け、本気で焦り、ハイライトに電話しようとする。(チョケ)
・ユンミと"みつー"に誘われ、ブースティングへ。特徴で誰かを当てるゲームをする。墓場に戻り、ユンミにみつーとの秋服コーデの好みの方を選んでもらう事になり、負ける。墓場で終了。
#endregion(10/18)
#region(10/19 138日目 半グレ&新規案内する期間パート4)
・墓場で起床。トウユンと会い雑談。少し前に元気がなかった事を心配される。
・クラフトへ。路地に居た銭形をこっそり覗き見。気付かれ逃げるが、捕獲される。経費を浮かせる為カジノへ行き、2000万勝つ。
・ガソスタでぷぅちゃんに会い、ジェリ缶の買い方と使い方を教える。最近お気に入りの着ハラをし『ゔ〜』が汚いと怒られる。
・水汲み、薬練りで雑談チル。
・飲食店巡りへ。KOKO七番屋へ行き、特典でゾン美子のニンジンカーに乗らせてもらう。"のすけ"にカレーを奢る。
・地形の把握のため街中探索へ。立駐や強ポジを見つける。途中"まちょ"と会い、イチャイチャする。
・シュガピが起床し、一緒に薬売りへ。"のすけ"から布を買い取る。シュガピと2人でカジノへ行き、大騒ぎしながら6000万勝つ。
・客船受注へ。メンバーはボス、シュガピ、GBC2、ハン、ハイライト、カイキの8人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。警察は来ず、終了。
・リグ受注へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、みつー、GBC2、ハン、ハイライト、カイキの10人。タマーチはヘリ。金持ちはボス。逃走の際『金持ち、追われてる』と叫び、全ヘリを引きつけベイトになる。ハイライトとハンを乗せたままガレージに向かうが、エンジンが止まり3人で爆散。後から追いかけてきたヘリも次々と爆散する。金持ちは追われず、利確は成功する。プリズンでぺしょぺしょになるが、シュガピに慰められる。
・"はの"に呼び出され、魔法少女カフェへ。ろぎあに1000万を貰いナマーシになり、店の告知の写真を撮る事になる。"はの"にはチェキ代1000万請求される。
・シュガピとカイキのヘリ練にスパローで突入。暴れまくり、修理台の横で爆散し、カイキに呆れられる。姉御肌な"なの"に起こして貰い、墓場まで送ってもらう。
・リグへ。メンバーは、KT、みつー、シュガピ、ハン、ハイライト、ぬくお、カイキの8人。タマーチはヘリ。金持ちはシュガピ。ヘリ組で牽制しつつ、金持ちはみつーがピックし逃走。タマーチはハイライトをピックして砂漠へ行き、撃ち合いに。警察を3人ダウンさせるが、ヘリの爆発に巻き込まれダウン。ゆちゃの神ピックで助けてもらう。逮捕者0で利確も成功する。
・"はの"と"めぐ"から自分の事が好きかと電話が来る。"ゆたんぽ"からの電話は出ずに切るが、メンヘラで掛け直し、クズ男メッセージでやり取りし、振る。
・皆で戦闘服を作りに行く。シュガピと喧嘩が始まり、銃で撃たれ、腹いせにヘリにアタックし、KTにブチ切れられる。病院でぷぅに治療してもらうが、しっかり通報され、インパウンド作業中のレッサンにしっかり尋問される。チョケと説明し、秋服コーデを見せ合い、本署まで送る。
・薬売りへ。みつーにヘリで送迎してもらう。街中で車を移動中、ガレージに間に合わないと赤い車に煽られ怒鳴り返す。拠点に戻り、雑談して終了。
3時瞑想後…
・クラフトへ。
・ユンミに誘われるがブースティングのメンバーオーバーの為、みつーを向かわせ、無線だけ繋ぐ。
・カジノへ行き、いつも通り手持ちが全て無くなる。
・ペールノエルへ行き、在庫を管理する。怠惰が占い中、スタッフとしてお店に立つ。途中来店したバケモノで遊ぶ。
・ブースティングが終わり1人になった"みつー"を助けに墓場へ。ぷぅちゃんの着メロとダンスを見せるため病院へ向かうが、病院前で"みつー"が吹っ飛びダウンする。拠点前で衛星外KTにも会い、終了。
#endregion(10/19)
#region(10/20 139日目 半グレ&新規案内パート5)
・拠点前で起床。資金洗浄からの薬練りへ。
・カイキにヘリバトル大会のテストプレイに誘われ、参加する。
・みつーに誘われ、高級車窃盗へ行くが目当ての車が出ず、爆発させる。カジノへ行き、1000万勝つ。
・ボスが起床し、拠点で雑談。3人で戦闘服を選びに行くがウロウロ。つまらないと駄々を捏ねる。服選びは一旦諦め、市長に相談する事に。
・それぞれで街を楽しむ選手権をする。PYCで新人3人組と交流する。"はの"のTwixを見て北へお迎えに。車をおねだりされ、カニスボディをフルカスタムしてプレゼントする。ヘリで街ブラ中に墜落し、2人でダウンする。"はの"が"かげまる"を逆ナンし、断られたのを見て苦笑。レギオンまで送る。ボスが居る海上レストランに行くが、人の多さに外へ。ピアノを鳴らすと皆が集まってくる。みつーがモーガンのTwixの投稿に気付き、モーガン探しをする。電話を掛けるが出ず、鬼電する。
・カジノ中、みつーから警察ヘリに追われてると無線が入り、中断。ボスと助けに行き、ヘリを爆散させる。離席中に修理をしてくれた"まきぴ"が踊りながら待っているのを見て可愛かったと伝える。
・ボスと薬売りへ。サイドカーに乗りのんびり行く事に。街ブラの話をする。帰りにカジノへ寄り、いつも通り手持ちがなくなり、ぺしょぺしょになる。ボスがちゃんももと話す事になり付いていく。
・リグ受注へ。メンバーはボス、モーガン、ヌコ、みつー、ハイライト、ぬくおの7人。タマーチはボート、金持ち。回収中に警察に侵入されるが、ハイライトが倒す。みつーがベイトになり、金持ちはヘリ2機に追われるが、砂漠まで逃走する。ハイライトの車に乗り換え、パト2台が追加、降りて撃ち合いになる。モーガンが車を盗り、近くの拠点へ逃げ込み、利確は成功する。近くのパトを盗り、皆の迎えにプリズンへ。拠点の入口で歪みダウンする。
・ユンミと話し、日々1人で頑張ってる姿を見て、自分は組織に欲しいと思ってると素直に気持ちを伝える。
・ラストコンビニ強盗でパト4台来るが、勇者と1vs1対決に。即逃げするが、何度も姿を現し、チェイスする。最後は蜂蜜を渡し終了。
・薬練りへ。途中、警察ヘリが通り過ぎ、焦るが、ギリギリまで薬練りをする。
3時瞑想後…
衛星外薬練りへ。
#endregion(10/20)
#region(10/22 140日目 のんびり交流メイン)
・精製所で起床。薬練り雑談チル。
・コンビニ強盗へ。熊NOブーでPYCへ修理に行き、"のすけ"に請求書で名前がバレる。パト2、バイク1に追われ、隠れた先でタンクの爆発に巻き込まれるが、逃げ切る。
・客船受注場所でALLINメンバーと雑談チル。いつも通り天草と戯れ合い、近くに居た"ごう"を巻き込み大騒ぎする。
・ソロボブキャへ。炎が広がり、爆破の心なきがダウンし、時間待機する。警察は来ず終了。
・拠点で銃を持ち出すシュガピが気になり尾行。裁判で、ヘラシギと"いのり"の事件を聞き、以前"いのり"にナイフを渡してしまった事にソワソワする。まるんに告白するが、渡したナイフは関係ないと言われ、ひと安心する。
・PYCメンバーを誘いサバゲーへ。2vs3から1vs4になるが、全勝する。
・オイルリグ受注へ。メンバーはモーガン、みつー、シュガピ、ハイライト、ぬくお、よづな、つん、パティの9人。モーガンの荷物チェックを皆でする。タマーチはヘリ。金持ちはモーガン。モーガンがダウンし、タマーチがヘリを降り、モーガンをピックし、回収へ。ハイライトのヘリに乗り逃走。ヘリ4機に追われる中、煙を吹き砂漠の家へ行き、利確成功。家から警察2人をダウンさせ、"みつー"と合流。残ったメンバーのカバーに行き、地上で撃ち合うがブレードでダウンする。"みつー"にピックされ逃げ切る。今日から砂漠の家付近が警察署襲撃の範囲になり、襲撃の罰金が付く事に。
・インパウンド作業へ。荒い運転に"みつー" が終始怖がる。死ぬ時は一緒と伝えるが、いつも飛ばされるのは自分だけと訴えられる。
・ボスが起床し、警察襲撃について報告する。ボスが警察と市長から話を聞く事に。
・買い出しへ。ガソスタで"よづな"と会い、半グレが薬を作る事について聞かれる。
・雑談薬練りへ。アジト近くで大声で話してる"ねぎ"に会い、声を掛ける。久々に起きて一文無しと聞き、1000万送る。何をしたらいいか路頭に迷い中でサバゲーへ行く事に。1ゲーム後、サバゲー募集で集まった人と盛り上がる。"ねぎ"とカジノへ行き、盛り上がる。"はの"から暇電が掛かってくる。墓場でボスと会い、2人の話を聞く。
3時瞑想後…
・ボスの直感を信じて誘ってもいいと伝え、場所を変え、続きを話す。拠点に戻り、ボスと2人で話す。
・薬売りへ。日課が終わり、ヘリが気になり追いかける。ブースティングと予想し、拠点上で車を見つけ、タラちゃんに会う。溜まっていた返済を終え、終了。
#endregion(10/22)
#region(10/23 141日目 初の体験が来る？！)
・拠点前で起床。久々のID1。今日から体験があるかも？なので早起き。雑談薬練りから。
・PYCで勝痔にダル絡みする。修理に来てたぷぅちゃんの着メロとダンスを見せ、最後はぷぅちゃんと追い出される。
・サバゲー募集に気付き、遊びに行く。勝痔が、ちっぽけなナスを口ずさんでるのを見て、気に入ってると爆笑する。サバゲーがお腹いっぱいになった勝痔を煽り、1vs1をする。タマーチはハンドガンを使い、勝利する。
・クラフト場に居たメンツと、新しくクラフトに追加したい物について話し、オザワの面倒臭がりが発覚する。
・KOKO七番屋へ。改めて"ここな"と挨拶する。今日2回目のうさぎが付いてない指摘をされ、後で付けに行く事に。店長のオリジナルカレーを購入。特典で恋バナの読み聞かせを注文する。たまたまお店に来たひろしが主人公で相手は初恋の相手。展開に悲鳴を上げ喜ぶが、結果がNTRのストーリーで"ここな"が別れてからねと付け足す。
・薬売りへ。
・ユンミとブースティングA+へ。流れを説明し、お互いギミッで焦るが、警察は来ず、無事終了する。
・拠点でシュガピが自首すると聞き、プリズンへお迎えに。"ねぎ"が体験する事を共有する。帰りにカジノに寄り、いつも通り2人で負けて大騒ぎ。2000万負ける。
・墓場でシュガピとヘリアタック。いつも通りクソガキムーブで煽りまくるが、煙を吹き降参。着陸時に下にいたオザワにぶつかり慌てて謝罪し、病院まで連れて行く。ヘリアタックを再開し、シュガピを爆散させる。治療後のシュガピをGBCカフェのトウユンまで送り届ける。
・21:00ぴったり、1番乗りでGBCカフェに行くがトウユンが魂抜け中。入り口で待ち、オススメを購入する。
・リグ受注へ。メンバーはボス、ハン、ハイライト、カイキの5人。タマーチはヘリ。金持ちはボス。回収組が2人ダウンし、ヘリを捨て回収へ。ハイライトと耐えるがヘリに囲まれ2人ともダウンし、失敗する。ピックに来たネルをレッサンがダウンさせ、爆笑する。プリズンでFBし、ヘリブレードをなくす運動の話をする。
・ボスとGBCカフェのイベントへ。トウユンの歌声を聴く。帰りはぷぅちゃんに強引に墓場まで送ってもらう。
・拠点近くに堕ちていたヘリを船着場まで持って行く。ボスとヘリアタックし、いつものクソガキムーブで煽り、ボスをピキらせる中、2勝する。ナリエルから電話が来て、届けたヘリの持ち主だと判り大喜び、話が盛り上がる中、ボスに拠点前までヘリで来いと呼び出される。ボスにロケランを向けられ撃たれるが余裕で避け、キレられる。
・ボスに誘われカジノへ行く。"ろぎあ"に勝負を挑むが、いつも通り負ける。ボスにチップを貰い、最後の勝負で勝ち、ボスに媚びる。ボスに貸した2億を返してもらい、カジノに残ろうとするが、ボスに止められ、帰る事に。ボスを海上レストランまで送り、大型のリキャ巡りへ。
・墓場で会ったカイキに誘われ、少し話す。TGへの勧誘、大型の合同について。
・薬売りへ。ヘリの音が聞こえ警戒するが、出てきた豚の2人組の可愛さに意気投合する。
・行く先々でカイキに会い、ストーカー呼ばわりし、逃げたカイキを追いかけて煽る。墓場まで戻り、今日は早めに終了。
#endregion(10/23)
#region(10/24 142日目 少しだけ街ぶら！)
・倉庫部屋で起床。カジノへ行く途中、後ろから飛んできた暴走車を見守る。酷い運転に苦笑しながら降りてきたヘルアンを轢いた心なきを仕留める。
・PYCへ修理に行き、のすけから本日のプレゼントをもらう。
・ボスからトラクスが売れた報告を受ける。髪型を変えたボスの服を色々と見せられるが、見慣れずモゴモゴし、逃げ出す。無線でしどろもどろになりながらも、かっこいいとは伝える。・ユンミの電話に折り返し、リサセンに合流する。
・ねぎにメッセージ、ハイライトに電話をして今日は終了。
#endregion(10/24)
#region(10/26 143日目 12時ぐらいまで)
・拠点前で起床。
・朝イチ薬売りへ。墓場でリグへ向かうカイキと会う。
・デイリーカジノで8000万勝つ。大型のリキャ巡りとクラフトへ。無線でボスが女の子とデートしてた事を聞く。twixで写真を見つけ、"みつー"に共有する。ボスが言い訳を始め、収穫祭で冷やかされた事を持ち出し責めるが、水着が際どかったと感想を聞き、爆笑する。"みつー"から"ちゃんもも"のギャング、ボスからジョーカーのギャングの話を聞く。
・"みつー"と"とうか"の犯罪に合流し、皆で軍事に行く。タマーチが受注。説明中に"とうか"からノートをめくる音が聞こえ、皆で爆笑する。警察は来ず終了。
・拠点へ戻り雑談。ヘリバトル大会、プール金問題、体験の話。"ねぎ"が起床し、体験の迎え方を細かく話し合う。
・飛行場受注へ。天草といつも通り戯れ合う。ALLINのメンツが集まり雑談チル。ダイエットの話で盛り上がる。
・拠点へ戻り、"ねぎ"に戦闘面について教える。拠点前で発砲通知があり、様子を見に来た"つよき"に恐らく歪みだと伝えるが、後でボスがサプなしで撃った事を知る。
・"ねぎ"を連れ、リグの受注へ。"ねぎ"の荷物の確認をし、整理する。メンバーはボス、メラ、みつー、ねぎ、ハイライト、ぬくお、パティ、ゆちゃ、カイキの10人。タマーチは殱滅、金持ち。リグの座学へ。歪みで倒せない心なきを避けヘリポートに集まった所をヘリブレードされ、リグ中組が全員ダウン。ヘリ組も奮闘するがダウンし、失敗する。牢屋で歪み心なきへの愚痴が止まらなくなる。プリズンで6機いたヘリが地上を見てなかった事を指摘し、プリズンで終了。
#endregion(10/26)
#region(10/27 144日目 プリズンすたーと)
・プリズンで起床。
・拠点へ戻り、各拠点の在庫確認、移動、補充へ。パトロール中のバーバリアンと雑談し、体験の勝痔に辛辣で爆笑する。離れた場所からこっそり覗くと銃を構えてる姿が見え、怖がる。バーバリアンが見ていた場所に戻り、探索する。拠点のスタッシュに以前片付けた筈のジェリ缶が増えていて悶絶する。
・ブースティングでゴミ箱カーが安く買え、喜ぶが、納品場所が北でテンションが下がる。
・クラフト場で"とうか"と会い、かしこまり具合とノートを確認する音に爆笑する。車に大量の折り紙が入っているのに気付き"とうか"を疑うが、犯人探しで魚参屋だと発覚する。"とうか"の車と間違えたと聞き、代わりに車と道端に置きに行く。
・花摘み雑談チル。
・ブースティングA+が出て、ユンミ、タラちゃん、カイキを誘う。タマーチは運転、ユンミがギミック。ヘリに追いかけられるが、タラちゃんがパトのヘイトを買い、無事成功する。
・ハイライトに会いに行き、昨日の話を聞く。ハイライトの気持ちを汲みたいが、最終的にはボスが決めた事に従う。困った時は助けると約束する。
・拠点に戻り、裸族のボスを見かけるが関わりたくないとその場を離れる。衛星外で作ってきたボスの服を見て、ドッグタグを外すよう訴える。世界統合の話を聞き、異世界側の味方をしようと思い付き、ボスに連絡してきたレッサンも仲間に入れようとする。　
・起床したシュガピにチケットを貰い、一緒にイベントへ行く。デート中に1人にされたロックと会い、恋バナの相談を受ける。ライブの途中で眠くなり、魔女の酒場へ。ハイライトが半グレ集団と一緒に出来る事を企画してる話を聞く。シュガピからの無線でイベントが終わった事を知り、急いで迎え行き、拠点まで送り届ける。
・拠点で話し合い。昨日のFB、傭兵、人事、アンダーボスの話。ボスの語気が強くなる度、KTが間に入り、上手く話し合いが進む。
・猫弐郎の初心者マークが外れたと知り、JTSにお祝いに行く。商売上手の"ねずみさん"から天草へのプレゼント用の車を購入し、豆やんにカスタムを依頼する。
・拠点へ戻り、KTにハウジングに要望を言うだけ言ってプチ切れさせた所で終了。
3時瞑想後…
・ボスにゴミ箱カーの共有中にもう一つ出て、ブースティングを受ける。
・豆やんから連絡が入り、車を取りに行く。カッコいい仕上がりにテンションが上がる。
・ゴミ箱カーをレギオンから移動中にホットドッグ屋の前で止まり、驚かせる。2回目はクラクションで会話をし、商品購入に成功する。
・ペールノエルへ。買い物中のまるんと遭遇。大量購入のまるんを太きのこ呼びする。占いが出来ると知り、興味を持ったまるんの占いを一緒に聞く。タマーチの占いも皆で聞く。【11月の仕事上のパートナーについて。カードはWORLDの正位置、タマーチの事を気になってる人が4人いるとの事】怠惰がタマーチが正社員だと知らなかった事が発覚し、ショックを受け、お詫びに食べ物を沢山もらう。じぇいの占いも聞き、店の前で荒ぶる心なきの車にアタックをして移動させる。
・拠点に戻り、終了。
#endregion(10/27)
#region(10/29 145日目 誕生日の人が多い日)
・墓場で起床。"ごう"に連絡し、ボスバックの購入へ。今日誕生日の人がボス含め3人いる事を教える。
・新しい追加コンテンツ【オブジェクトハンティング】へ。早番で集まってるメンツと1ゲーム楽しむ。
・薬売りへ。帰りに砂漠の家に寄り、換金へ。家の前の警察署にバーバリアンが居るのを確認し、気まずくなる。砂漠で新しく戦えそうな場所を見つける。
・拠点へ戻り、在庫管理へ。観測者に格好良くなったリビングを紹介。拠点の正面でサイレンがなり、様子を見に行く。歪みでダウンした唯一の住人に初めて会う。正体は判らず、青色ランポで走り去るのを見届ける。
・天草へのプレゼント用の車を修理し、安全運転で船着場へ。入り口の柵でぶつかり、出張修理を頼む。色で察したエスに見つかり、雑談する。
・誘われていた演劇を見に行く。会場でヘルアンと会い雑談。天草が女の子と来てるのを見つける。上演が終わり、皆の送迎へ。ヘルアンをピックし、天草とユンミも送ろうとするが、野暮だと言われる。切り刻みに行くと宣言し、一旦ヘルアンだけ送り届ける。会場周辺に戻り、2人の車を探し、ヘリアタック開始。車を破壊して2人をそれぞれ送り届ける。
・誕生日の花を買いに行き、新規住民のシエールと雑談チル。【四五六確にはFriend、ボスにはImportant(大事な人)、天草にはBell Flower(永遠の愛、変わらぬ愛)】
・魚参屋に誘われ、人気の無い場所で話をする。今回の話はお互い口を閉ざす事に。ヘリに乗る際、橋から落ちダウンする。
・皇帝に連絡し、バイク購入へ。相談に乗ってもらい、色々教えてもらう。ヘリを取りに戻ると新規住民の車に帝国軍のステッカーを貼ってる所に遭遇し、壁越しに盗み聞きする。
・デイリーカジノへ。今日は早々に2000万で勝ち逃げする。帰りにハイライトを見かけ、そのまま追いかける。コンビニ中のボスの危機を救ってくれた話を聞き、お礼を言う。
・ブースティングA+が出てボス、ユンミ、すずを誘う。
・拠点に戻り、ボスからの話。アンダーボスの件をシュガピにも伝える。返事は後日。
"ねぎ"が起床し、拠点で雑談。シュガピに呼び出され、"ずぅ"から物件の相談を受ける。突然『音楽が鳴ってる』と2人が騒ぎ始め、魂のアラームが鳴ったと告白し、謝る。
・日付が変わり、皆でボスのお祝いをする。ボスのプレゼントはボスバックと花。荷物を綺麗にするようにと花言葉も伝える。
・天草を船着場に呼び出し、プレゼントを渡す。隣に乗せてもらい、ドライブへ。ハート型に入れた花と意味もしっかり伝え、帰りはちゃっかり墓場まで送ってもらう。
・飛行場の受注へ。麻陀羅の代理で半グレだけで並んでいるのを見て、ギャング1人は並ぶよう注意する。タラちゃんと"ちゃんもも"と話をするが、滅論の態度が気になり、諭すが伝わらず対話を諦める。受注後、改めてタラちゃんに謝罪の連絡をする。ハイライトからも滅論の件を聞かれ、対応を頑張ったと褒められる。"ねぎ"を連れ飛行場の座学へ。入り口、ミッションの流れなど説明する。メンバーはボス、みつー、シュガピ、ねぎ、ハイライト、よづなの7人。タマーチは殱滅、回収。金持ちはボス。警察は来ず成功。体験の取り分を話し合い、半分を貯金にして正式に入ったら残りを渡す事にする。
・皆を誘い、オブジェクトハンティングへ。メンバー集めで、ボスが一旦ハイライトに傭兵依頼を出すが、断られ、シュガピと2人で駄々を捏ねる。
・拠点に戻り、皆でチル。ボスに受注で起こった件の共有をする。
3時瞑想後…
・BMCに修理に行く。"んぽ"に明日の世界統合の話をされ、ヴィラン側に付く事を伝えると勇者側になるよう説得される。
・ボスから"ちゃんもも"との話し合いに同席するよう呼ばれ、アジトへ向かう。謝罪と合同の話。謝罪は受け取り、合同はお断りする。
・リオからの着信に折り返し、明日は一緒にCチームの予定。オブジェクトハンティングへ来て欲しいと言わせ、遊びに行く。ボスの無線が入りっぱなしになり、レッサンとのイチャイチャな会話を聞く。しばらくして気付いたボスにみつーと2人で冷やかす。
・拠点前でボスがレッサンから貰ったキャンピングカーに乗る。ボスとレッサンの禁断の恋の妄想をボスに話す。無線に入ってたボスのねっちょりボイスを再現し、拠点前で終了。
#endregion(10/29)
#region(10/30 146日目 せかいがとうごうされるらしい)
・クラフトからスタート。雑談薬練りへ。【世界統合の話】
・ユンミと"とうか"を誘い、ブースティングA+へ。ギミックは順調に進むが、勝痔の猛アタックで車がボロボロに。手錠し逃走を図るが、レッサンの加勢で捕まる。BMCへ修理に行き"つばめ"といつもの戯れ合いをする。1台の車を3回修理をする事になる。
・墓場でトウユンにダル絡みし、一緒にゾンビ探しへ。電話越しにトウユンとのイチャつきを聞かせ、シュガピをメンヘラ化させ爆笑する。病院前でゾンビ集団を見つけ、羽の生えた化け物に夢中になり大はしゃぎ。帰りの車で一言一言をねっちょりさせ、トウユンに本気で引かれ、シュガピはイジける。
・薬売りへ。帰りに物件と物産展を見に行き、ロックからハロウィン限定商品を購入。『trick or treat』のおまけを貰う。
・メラが起床し、ボスから世界統合の話と新しい火種を聞く。一緒に行動してた人物から確証を得て、滅論を拉致し尋問、記憶を消す為に沈める。今回の事で、シュガピから上手く出来ないならこういう事はしては駄目と忠告を受ける。
・雨の中、拠点正面の外で世界統合の話を詳しく聞く。武器の準備をし、楽しみにイベントを待つが直前で強制瞑想。ログイン戦争に負け、イベントは終了。ももみに起こしてもらうが、1時間何も出来ず、ぺしょぺしょに。
・拠点に戻り、1人薬練りへ。腹いせに浜辺の心なきでヘリ練するが、爆散しダウンする。ハイライトから傭兵の要請があるかと滅論の件についての忠告を受ける。
・拠点でKTに今日の事件の共有をし"ちゃんもも"に話す内容を話し合う。
・起床した"ねぎ"に車を2台渡して終了。
3時瞑想後…〜けんつめしの配信にて〜
・衛星外クラフト後、拠点でボスと遭遇し"ちゃんもも"との話を聞き、今回ボスの仕事を増やしてしまった事、起こしてしまった問題に謝罪する。今日はシュガピのギャングの一面を見て格好よかったと盛り上がり、溶鉱炉前の会話が難しく勉強になったと振り返る。"ねぎ"の帰宅を待ち、"ちゃんもも"からの振り込みが来るまで雑談チル。確認後、"ねぎ"にいつもの落ち芸をして終了。
#endregion(10/30)
#region(10/31 147日目 すこしだけおきる)
・墓場近くで起床。薬売りへ。"みつー"から無線で昨日の件を聞かれ、2日前のキッカケから今回の件の共有をする。クラフトを頑張ったモーガンを2人で褒め、同じく共有する。
・リグへ。メンバーはモーガン、みつー、シュガピ、ハイライトの5人。タマーチはヘリ。金持ちは"みつー"。殱滅中に警察ヘリが到着し、ヘリを捨て、殱滅に加わる。タンクを爆破させ相打ちでダウン。シュガピが一箱回収し、海逃げ。利確は成功する。
・シュガピに昨日の3時瞑想後の件を共有。ハイライトの話を聞きに行くよう促され、3人で魔女の酒場へ。組織内の事を話せず、ハイライトに隠し事をする形になり、ぺしょぺしょに。
・起床したメラに共有。シュガピと言い合いになるが、お互いの気持ちを汲んだメラが間に入り、取りなす。シュガピにもっとメンバーを頼って欲しいと話す。
3時瞑想後…
・【結論、皆から信用されてないボスが1番悪い。もっとTG内で話し合いが必要。お互い相談出来る相手になる】お互いに謝るが、余計な事を言い、メンヘラ化したシュガピとメラを"みつー"に託す。
・ハンの電話に折り返し、会って話す事に。ハン視点の話を聞き、熱量に嬉しくなり、皆に聞いて欲しいと倉庫部屋まで連れてくる。話し合い直後の行動にメラに窘められ、シュガピに土下座する。
・ボスが起床し、メラに共有してもらう。ハンからの情報提供を受けても、ゆるギャンに対してはもう見切りを付け、興味ない、関わらない方向に。冷静な判断に拍手する。ハイライトに話を聞きに行った事についてはボスが圧を出し始め、メラが諌めた所でボスが強制瞑想に。皆でシリアスの重みに脳が耐えられないと騒ぐ。最後に今の皆の気持ちを一言ずつ言って終了。
#endregion(10/31)
#endregion(10月)