#region(7月)7月
****&bold(){7/1　630日目}
#region(開く)
・起床後自販機ルーティンへ。22時前、クラフト終えて無線に合流。ゆちゃとライアンが既に起床していた。
・UFUへ
・・ジャックスが勤務しているので、注文依頼
・銀行強盗へ。対応なし。
・プリズン明けのライアンを迎えに行きつつ、日曜のピエロの話を共有
・ペールノエルへ
・・イベント1日店長で賑わう店内で、買い物を済ませる
・ゴシップ記者ムーチョ文岡から着信が来る。話をしたいと言うので市役所待ち合わせ。
・・ライジングサン宗介にお金を貸したかと聞かれる。貸したことある、返済はまだ完了はしていないという。その金額と言質を動画に撮りたいと言われ、承諾した。
・・撮影後、今の動画を何に使うのかはわからないが、そもそも宗介への7億円は、投資だから返ってこなくても構わないと思っていると伝え解散した。
・アジトへ（ライアンはバイクレースへ）
・・ゆちゃと合流し、宗介の備品の使い方について共有。DEPのクスリや、銃のアタッチメントの適材適所の持ち出し方が分かっていなさそうなので、指摘する必要がありそうだと話す。
・・1回目の略奪通知が来たがライアンが手すきの時にみんなで行きたいので今回はパス、2回目に備えることにした。
・本署前でギャルな新規住民🔰[[ひの　ちゃむ]]さんのキー設定を助けるが、うまくいかず。スマホを買いに行ったようなので、その後はおばちゃんとレッサンと立ち話してから本署をあとにした。
・アジトへ。スケジュールの確認。ゆちゃはこのあとジョニーの事務所のライブがあるので遊びに行くという。
・23:52〜E5開店
・・みこに会い挨拶。2回目の略奪に行く予定だと話していると、案の定略奪通知。加藤さんに買い物だけ頼んで退店。
・ライアンと２人で略奪へ。対ラーテル

・トリックプレイスタジオへ（ライブをみつつおひねり送金で1.7億程消し飛ぶ）
・0:45〜1年ぶりになりそうなくらい久々資金洗浄へ
・E5へ行き加藤さんに仕事をもらう
・準備のためアジトに戻ると路肩に停めていた車をぶつけてしまったという悠えさんが、マヨ呼んでくれていたので修理を依頼した。
・9016の港のエリアへ。ゆちゃの管理する逃げ込み拠点の側で、仕事を終えてE5へ戻る。
・・加藤さんに日曜ピエロが襲撃してきた話を共有。加藤さんはピエロについて知らないようだった。
・・別途DEPからクスリ購入依頼。納品をしてもらいつつ加藤さんをアジト内に軽く案内した。ゆちゃもクスリ個人購入するというのでアジトに呼ぶ。
・トリックプレイスタジオで飲食品を購入してからソロ軍事へ。納品後にパトカーサイレン。ウロウロする真島に絡みに行く。応援に来た警察と撃ち合うが最終的に出血ダウンで護送となった。
・出所後ゆちゃに迎えに来てもらい街へ戻る。帰りにタマチと真島がデートする話を聞く。
・ジャッここ不貞行為がないまま2週間経過、ボイラをどうするか問題が勃発したことに気づいてしまったゆちゃ
・2時半過ぎ、大停電の中、自販機ルーティンへ
・BMCにて修理依頼
・・アドミがいたので挨拶
・・ボイラがいたので、ちょうど例の件を聞いたが、すっとぼけ。何も面白くないからなかったことにしたらいいと言い出す。ゆちゃに無線報告。えびすれりあが洒落にならない揉め方をしていたので、ボイラ&ゆちゃの話をどう扱うは、考えものだという話を無線でする。
・ゆちゃに「こみこみ、今欲しいものは何ですか？」と聞かれ、「うーん.......チカラ。」と一言。
・宗介が就寝するというのでラジオの予定を話してお休みを言った。
（3時瞑想）
・BMC にて、真島と立話
・・タマチとのデートについて話しを聞いたら、サウ汰ちゃんにけしかけられてタマチに似た人とデートすることになったとか。
・・尿路結石の話
・3::40〜酒場開店
・んぽちゃん買い物に来店
・・救急隊の訓練の差し入れをすると言って出掛けていく
・ほろん&キメちゃん&あいこさんが重窃盗で来店（あいこさん退店、入れ違いでゆちゃ来店）
・・キメちゃんの初恋の人にすごく声が似ているというきた子ちゃんの話
・・ボイラからの結婚詐欺疑惑にどう対応するか相談
・んぽちゃんからゆちゃに電話が来てベンチで話していたので、その間男子3人で雑談
・・ちゃんももと1ヶ月ケンカした話について、キメちゃんに話しつつ、広場の屋根上で男子3人振り返る
・・腹を割って話せば話す程、議題が飛び火し、気遣う点がかえって明確に増え過ぎた件
・・ギャングは家族論についてアンチの小峯。言わないままにしておいたほうがよいこともある派のほろんさん。
・・にーとちゃんのレディースギャング設立事情。設立に5人必要とかで諦め寄りだとか。D４について色々聞かれたという。
・んぽちゃんを見送った後、屋根上にゆちゃも合流し雑談の続き
・・にーとちゃんの経歴や、昔のヤンチャな話や、各々から見える彼女の人柄について。ほろんさんからは、加藤さんからにーとちゃんがDEP出禁になっていた話。小峯的には、言うことがコロコロ変わる、自分に都合の良い子というイメージ。
・・立てられないならMOZUに戻る選択肢がないのだろうか？というゆちゃ、ほろんさんからは、MOZUに戻る雰囲気はなかったという。
・・キメちゃんにも、ラーテルでにーとちゃん勧誘をしないのか？と聞くが、キメちゃん自身はにーとちゃんとは関わりがないのであんまりわからないという。ラーテルは名目上全員ボスらしいが、基本はえいむ君が社長の様に先導、みこが実務カバーでうまく回してくれているのだと言う。
・5時過ぎまで話して、4人で解散。
#endregion
****&bold(){7/2　631日目}
#region(開く)
・23:00〜起床、30分程で自販機ルーティンを終え無線に合流。メンバーに挨拶。
・ハイドアウト前でまるの車と接触。立ち話。ガヴァイも立ち寄ったので挨拶。今日はトリスタ1人らしいので、後で何かする時に声かけると伝え別れた。
・パシフィック銀行周辺が騒がしいのを横目に銀行強盗へ。体験中から復職した赤城さん、霊明。（足がなくなったパス対応中のるるちゃんに、パトカー貸し出す霊明）2人乗りパトカー1台相手とチェイスの末、車がひっくり返り逃げ切れず降参。プリズンにてパシフィック勢のMOZUとタスマ面々に会う。
・プリズン出所後ゆちゃ迎えで街に戻る。
・JTSにてみどりさんに修理依頼。
・・タラちゃんに会う。車のカスタムに来店していた。
・・皇帝来店。ラインを見極めて殴るタイプの話、市長選の話をする。
・0:18〜E5へ
・・加藤さんから、本日から仕事の量が増えたので、在庫切れはなくなると共有される。1日最大3回は変わらないが、1人の従業員からは1回の請負だけになるとのことだった。
&bold(){《物資略奪》}
0:30〜小峯、ライアン、ゆちゃ

・保留していた加藤さんの仕事へ行くが、コイン入手後に集中業火を受けてダウン。くずぴに回収してもらう。
・E5へ戻るが既に加藤さんは退勤しているようだった。
・twixで山下ひろ君の市長復権の一報を見かけたので、市役所へみんなで向かった。だんさんからの挨拶と、ひろ君改め一番偉いの演説をロビーで聞いた。
&bold(){《軍事》DERAY＋TRS}
1:50〜小峯（受注）、ゆちゃ、ライアン、宗介、ガヴァイ、まる、ひろ君

・2:20〜出所し、自販機ルーティンへ。
（3時瞑想）
・3時半ころ酒場に戻り、営業開始。在庫づくりを終えた後、広場で街を眺めつつ一服。
・4時前 宗介合流。二人で広場の屋根上に登って雑談。
・ゆちゃ合流。
・・&bold(){アヌについて。街でやることがなくてかわいそうだからDERAYに誘いたいと言い出す。}&br()小峯からは、アヌについては、DERAYに誘う気がないと一蹴。自分でなにかするという動きのない奴を自分の組織に入れるつもりはない。ゆちゃと宗介が、アヌの街での居場所を作ってあげたくて遊びに誘うことなどは構わないし、ギャング組織に誘う以外にやってあげられることが色々あるので、友人としてやってあげればいいと説明。
・・組織の仲間にしたいと二人が言うなら、小峯からも辛辣な評価を話す。アヌは、言うけどやらない、各種手を出すけど続かない、なんかやったと思ったらやらかしている、責任感もないし組織人ではないという評価。
・・小峯から、アヌがやらかしても俺はアヌの責任をとりたくない。そもそも今までもアヌのやらかしを何度も小峯自身面倒みている。それでも今のところ変わらないので評価は低い。
・・そもそもアヌがギャングをやりたいと言ったわけでもなんでもないのに、ここで勝手にアヌの進路を推測で話すのは不毛だし意味がない。9055の上田とのゴタゴタでちょっと萎えているのを見かけたゆちゃが余計に心配しただけならこの話やめようとなった。
・最終的にアヌの話は済んだので、三人で学生時代の部活の思い出話をして、５時に解散して就寝。
#endregion
****&bold(){7/3　632日目}
#region(開く)
・21時過ぎ起床。
・ノアチェンからざうぺろ購入依頼の電話、5分後に酒場待ち合わせで販売。今日は、早い時間からの個人医通知がかなり多いと教えてもらう。ノアチェンを見送ってから、おそらくピエロ襲撃ではなくE5の請負仕事が歪んでいるのだろうと推測。
・22:20〜E5へ
・・ごうさんが営業していたので雑談しつつ買い物しつつ仕事請け負う。来週以降は、難易度が少し高めの仕事が増えるといううれしい報せ。複数人で行う仕事も始まるらしいので、その際にドッグタグを必要枚数納品さえすればいいシステムだと聞く。
・・無線でライアンにE5の仕事共有。次の仕事が始まるのでそれまで今ある仕事を受けておくよう勧めた。
・・ライアンに仕事へ行く場所の事前報告をしておき、飛行場付近の地下鉄現地へ向かい一仕事。歪まず完遂。
・22:35〜銀行強盗へ。
・市役所にてアドミがいたので、万十さんとのレースに挑むらしいので、頑張れ〜と声掛けして別れる。
・BMCで修理依頼。店内ではレース中継のパブリックビューイングで賑わっていた
&bold(){《物資略奪》灯台 DERAY、NL、HNTSM}
23時半〜ゆちゃヘリ、ライアン、小峯で向かい、山肌から侵入してNLとかちあいつつもやりきれず。その後ポイントキープ。侵攻してきたNLに対して、家の周回で2vs2が始まった。有利を取れていたはずが裏からうまく挟みきれず、結局対面になったが、頭をきれいに撃ち抜かれダウンした。
・ワンオペ中のあっくんが来てくれて、搬送をしてくれる。クリニックに向かうがヘリがひっくり返ったり、搬送に手が回らなくて恐縮するあっくんに、車で帰るから大丈夫だと伝えライアンと街に戻った。
・道中、&bold(){24時を回り33歳の誕生日を迎える小峯✨️}ライアンと二人で30歳超えると誕生日がさほど楽しみでもなくなる話をしつつ、アジトへ。ハウジングが歪んでいるので瞑想へ。
・・戻ってきたらゆちゃも帰ってきていたので、その後の戦況を聞いた。
・・宗介の無線から、くだらない下ネタを発する小峯。
・・３人から誕生日を祝われ、ゆちゃからDERAYのオリジナルバッグ、狐のクッキーとオリジナルカクテルをもらいお礼を言った。数日前から色々計画してくれていたらしいが全て叶わなかった話を聞いて笑ってしまった。
・・金がない、400万しかないというライアンに1,000万送金。
・・明日のリンリン裁判の準備に忙しい宗介、明日は守りにいくという。
・・個人医問題。ムーチョが通知にむかったが、MOZUが治療拒否をしたことで、個人医が多忙だったらしい話をきく。
・だん市長補佐が市役所にいるらしいので、４人で遊びにいく
・・Ｑ.本日誕生日の人は誰でしょうクイズ
・・ライアンイースターポップでうさぎになる
・・個人医のポンコツ救援について改善要望
・0:50〜市役所を後にしながら、だんさんがゆちゃの所有車両を全部知っててFV島で同じ車を贈ってくれていると聞き怖すぎるとざわつく。アジトにて、２時前各自小型犯罪等へでかける。
・銀行強盗へ、警察対応なし。
・須藤バへ。かな市長補佐と大川さんから誕生日祝いをもらう。
・・MOZUがムーチョからの治療拒否している話を振ると、治療どころかそもそもムーチョとの全面接触禁止しているらしいことを聞いた（くずぴ来店）
・・大型現場で通知を出したMOZU、対してナリエルから個人医の介入扱いになってしまうから気をつけてね〜という事案があったらしい。それを聞いてムーチョがあえて現場へ介入を狙って火種を作りにきてるのではという話があるらしい。
・ライアンやゆちゃがE5の初仕事へ行くという。ゆちゃの無人島をスパロウで眺めた後、軍事の受注をしてからライアンのダム現場にも様子を見に行った。
・本署へ行くと、おばちゃんがいたので仕事具合を聞いたが今はボブキャ対応らしい。
・ほろんさんから着信、ヘリの購入費用を聞かれ返答。
・E5の店員を説明。従業員からそれぞれ仕事を受けることができると話す。
&bold(){《DERAY軍事》 w/ゆちゃ＆ライアン}
1:59〜7/4同じく誕生日の胡將さんを始め、数台のパトカーが対応にくる。真の誕生日マンを決める戦いとなり、納品場所でウェスタンルール。乱歩と真島、悠えんさんが見守る中、胡將さんを倒しきった&br()🦊「さらばだ！誕生日じゃない者共よ」軍事物資の品物は誕生日プレゼントとしていただくことにした。
・先に殲滅されたみんなをふたりを迎えにプリズンへ。みんなでアジトに戻り解散。
・2:30〜自販機ルーティンへ。
（３時瞑想）
・酒場営業開始
・はじめましての🍂[[犬好　マイキー]]さん、タラちゃん、ひろしが来店
・・キャンディ食べてうさぎのまま２〜３時間過ごしていたマイキーさんを保護したというタラちゃん
・・タラちゃん、ＢＪローンの負債強奪からの砂漠署抗争の下りをきく
・・麻陀羅組の武勇伝を犬好さんに聞かせるタラちゃん
・・抗争パブビューがチケット販売されていることを初めて知ったタラちゃん
・・街最大ギャングと言われる麻陀羅組
・・街に来て２日目マイキーさんは元々23人で一緒に来たらしく、とある因縁から絶対に警察にはなりたくないという
・くずぴ来店
・・この街で一番チョロい女は誰？くずぴの回答に納得の全員。しばらく男５人で下衆い内容の会話が続きゲラゲラ笑って過ごす。４時過ぎ犬好さんが退店していくのを見送った。
・4:15〜みつー来店、くずぴに怪我治療に来たついでに商品購入して帰っていく
・４時半前に全員捌けたので、広場にて街を眺めつつ一服。誕生日になにか自分で買おうかと考え、途中で戻ってきたくずぴと最近買ってよかった商品について雑談。５時になり店を閉めて自宅に戻って就寝。
#endregion
****&bold(){7/4　633日目}
#region(開く)
・20:40〜起床後自販機ルーティンへ。
・納品を終え、E5へ行くが、ボイラがいたので時間をおいてまた来ることにする。えるなを拉致し、銀行強盗へ。大勢の対応警官にイカゲームをやらされる
・E5へ戻り、ボイラが立ち去ったのを見掛けてから、改めてごうさんから仕事を請け負う。
・・今日は各地の仕事で歪みがひどいので気をつけてと言われる。今の時間はDERAYメンバーがおらず小峯も一人なので、ダウンしたときのためにノアチェンに電話で一報、これから向かう仕事の場所と後処理が必要な場合は依頼をごうさんにしてもらうように事前連絡を入れておく。→歪みもなく無事に完遂。山上から双眼鏡で見守ってくれていたノアチェンにお礼の電話。E5にて報酬を受けとった。
・UFUへ。
・・ロボジャックスとぴぴちゃんが営業していたので、買い物。かどがいたので、少し雑談。
・22:50〜A2で修理ついでにメカニック体験中の真島を拉致。
・銀行強盗へ。対応ぱち、霊明、マヌ。
・23：10〜略奪にソロ参戦。
・・TRS、MOZU、タスマに混ざり銃撃参加。一人で４人倒してコンテナを占拠するが、タスマ勢がどこにいるかわからず戦況が動かないので、殺しに行くことに。山肌にて車を降り草むらにいた相手を見つけ、1VS2を仕掛けたが、耐久が限界だった車が小峯のそばで爆発、それに巻き込まれてダウンした。→ナリエルのクリニックで治療してもらい解散。
・UFUにて抗争のパブリックビューイング
・・マックさんが来店して、ウェスカーさんのことや最近の街についての対談をした。ムーチョが来たので、マックさんに紹介し、
・0:30〜ヘリのゆちゃと略奪参戦、山上で車を降りたものの、車体が滑落してしまい、前後から相手メンバーに挟まれるかたちでダウンした。久々のなのにピックしてもらう。
・治療後ゆちゃとE5へ行き、それぞれうしべから仕事を請け負う
・・タマーチと雑談。店を出たあと少しチェイスに付き合って解散。
・・同じ時間に始めたものの軍事物資エリアで始めたゆちゃから無線連打でダウンの一報。小峯は自分の仕事を終えてからゆちゃの現場へ行き、後処理を済ませて、ナリエルにゆちゃの治療を依頼した。
・少し遅れてから、1時過ぎから既に始まっている宗介の裁判傍聴へ。
・・裁判長の隣で観覧していた山下ひろ君が、正論で意見をしまくっていた結果、宗介の雲行きが怪しい展開になっていた。その後、宗介側の証拠提出などもままならず、結果は総額13億円の支払いを命じられ敗訴となっていた。
・・裁判後に宗介を労い、大川さんやほろんさん、くずぴと少し立ち話して市役所を解散した。
・2:20〜自販機ルーティンへ。
（3時瞑想）
・自販機納品の途中、衛星外まだらの3人に会う。今日の抗争の話しを聞いた。
・カジノホイールを回す際に、ロビーでとうかちゃん会い声を掛けた。
・3時半頃、酒場開店
・のすけ君来店、ざうぺろ購入して退店。
・4:03〜遅おきジョーカー来店
・・今日の略奪の話
・大川さん来店
・・MOZUから打診されている抗争の件、傘下条件について小峯が思ってることについて
・・大川さんからDERAYとは火種があると言われ、何？と聞くと、キミトスがライアンに派手に轢き逃げされているという。&br()小峯「⋯ふーん？」（小峯自身は直近で特に聞いてはいない）
・・今日のまだら砂漠署抗争について
・4:20〜ほろんさん来店
・・（ジョニー退店後）ほろんさん近況について
・4:30〜「どうも〜！敗北者でーす!」宗介&まる来店
・・裁判ネタを振り返る面々。（途中ゆちゃが来店し、合流。）
・・本屋での歴史書について
・こみ蔵さん来店（大川さん帰っていく）
・・砂漠署が観覧チケットでボロ儲けしていたであろう話
・閉店時間になり、皆を送り出し酒場前で、雑談。ヘリバトルの話、アヌギフゆちゃの結婚話等をして就寝。

#endregion
****&bold(){7/5　634日目}
#region(開く)
・20:40〜起床。ほぼ同時に宗介も酒場前で起床してきたので挨拶。&br()今日はサウナのオープン日だそうで、宗介はそちらで働くので無線には入らないかも、とのこと。
・自販機ルーティンへ。
・ノアチェンから武器納品の相談電話。
・・先日から引き続き武器クラフトのスキルを上げるため製作中とのこと。ある程度数がまとまってから受け取ることに。
・・サプ以外に必要な銃の種類を質問されるが、小峯個人や組織は極端に足りないものは無いと伝える。ライアン個人で装備銃の消費があるので、そちらに必要なら渡してあげてもいいかも、と伝える。
・えりちゃんと電話。
・・ロスリンピックの打ち合わせが21時からあるとのことなので、21時少し過ぎてから向かうと伝えた。
・自販機ルーティン完了後、21:15頃会議に合流。（えりちゃん、キメちゃん、途中からけんつ合流）
・・各部門の進捗を情報交換。開催日は8月5日(土)に決定したらしい。
・・小峯の担当セクションは、サバゲー会場の仕様変更が可能かどうかで実施できる内容が変わるので、えりちゃんに確認出来次第教えてもらうように伝えた。会議は1時間ほどで解散。
・22:10〜銀行強盗。対応リオ、マヌ、悠えん。撒き切って逃走。
・アジトに戻ると、BM洗浄所の鍵が消えた、トラクスしまった場所もわからない、とぼやく宗介がいた。
・今日オープンした[[ビュッフェ・アミティーステラ]]のオープンイベントヘ。&br()ライブ中だったので、1曲だけ聞いて退店。
・ピザ屋に向かったものの、店内にれむ先がおり、指名手配中の小峯は退散。
・SKEで車をいくつか修理。ワンオペゆんいん君に対応してもらう。
・カレー屋で飲食を買う。
&bold(){《ソロ軍事》}
23:25～警官対応なく納品完了。
・再度[[ビュッフェ・アミティーステラ]]へ。おすすめの飲食を注文し、ましろさんに開業祝い5,000万を送金して退店。
&bold(){《ソロ物資略奪》}
23:48頃2057番地現着。山上で様子見中、現場に近づく車両から降りた人物1名を倒す。その後回収現場付近に突入、現場内にいる人物をグレでけん制。建物屋根上にヘリがとまったのでヘリパイを抜くが、直後横から回ってきていたハンに撃たれダウン。
・個人医に治療してもらい、アジトに送ってもらう。
・ネロカスの車両返却のため市役所に向かったところでジェイミーを見掛けた。挨拶だけ交わす。
・先ほど入れなかったピザ屋を改めて訪ねる。
・・ギガさん、おっちゃん、リーさん、ちゅにちゃん、大川さんと談笑。
・・大川さんと近況共有。チルそうな警察の様子、終わってるサウナ店らびっとむんむん、白市民の才能、etc
・様子を見にらびっとむんむんへ。売上は上々の様子。
・1:00〜銀行強盗。対応マヌ、バイクれむ先。撒き切って逃走。
&bold(){《ソロ軍事》}
1:32～デスマウンテンを登頂してから納品場所へ向かったところ、納品場所付近でパトカーのリオ現着。その後到着した大量のパトカーにトラックを潰され、やむなく下車。大声をあげ(てくれ)るキモ先に撃ち込んで倒すものの、四方を警官に囲まれなす術なくダウン。
・ゆちゃの迎えで街に戻り、E5へ。そのままE5の仕事を受注。
《Fridgit_Heist》
現場の9257付近へ。複数の建物、屋上と地上で広く心無きが警備する場所だった。
・同時刻に別場所でE5の仕事をするゆちゃが、「ギミック(回収コンテナ)の場所がわからない」と無線。
・墓場に向かい、ぴぴだすに怪我を治療してもらう。
・・個人医が集合して、リ●ロのコスプレをしていた。
・E5に戻って納品し、報酬をもらう。
・自販機ルーティンへ。
・北コンビニのヘリガレージにていったん瞑想。
（3時瞑想）
・納品の続きをして、カジノホイールを済ませる。
・3:10〜酒場営業。
・3:48頃のすけ君来店。いつものざうぺろを販売。
・4:27頃、馬に乗ったあびすちゃん来店。飲み物を販売。
・4:35頃、ゆちゃ到着。スナめろで一頻り喋ったので来たとのこと。
・・病んでそうなくずぴの話
・・ゆちゃが今日、穴井元さんと初めて会った話
・・ゆちゃ、ぴぴだす、真島ルイと3人でサウナ店らびっとむんむんに行った話。小峯からは「男性客がいない時に行くのがいい」とアドバイス。
・5時前に酒場前で解散、自宅に帰り就寝。
#endregion
****&bold(){7/6　635日目}
#region(開く)
・21時過ぎ起床、自販機ルーティンへ。
・・道中、飛行場付近でダウンしたえいむくんと数名の警察官を見掛ける。おそらくE5の仕事でかち合ったのだろうと推測。
・・酒場に戻ったタイミングでノアチェンにざうぺろ日課販売。
・・いつものクラフト場に珍しくにーとちゃんがいた。挨拶だけしてDJタイム。
・無線合流。ライアンに挨拶。
・E5へ。
・・店先で、ボイラ&さぶ&ライアンがタトゥーショップについて立ち話中だった。それとなくやり過ごし店内へ。
・・加藤さんに、飛行場地下に警官が突っ込んでいった旨を共有。場所を聞いた加藤さんが「えいむか？何も聞いてないな」と話すので、「直近（10-20分ほど前）だから捕まってるのかもね」と返した。
・ライアンはE5に行ったものの仕事をもらえなかったのだそう。小峯からは「飲食店でメシも買わずに仕事だけもらう奴ってちょっとなーって加藤さんと話してたよ」とアドバイス。
・《Port Deal_Heist》現場の9016付近へ。粛々と仕事を片付けアジトに戻った。
・報酬を貰いにE5へ。ナツメさんがいたので挨拶。
・・E5の仕事周りは警官が嗅ぎまわってるそう。
・・ナツメさんに「小峯の組織って今1人？」と尋ねられ、ちょうどE5店内ライアンがいたので「後ろにもう1人いるよ」と言うと、ナツメさんが仰天した声を上げた。ナツメさんは、ライアンがMOZUを辞めた理由は「ノアチェンを守るため」と噂で聞いていたそう。&br()「女守るためにMOZU捨てて大丈夫？」と言うナツメさんに、ライアンはその後に個人医も別組織も経由しての今なので、今さら何をという感じではあるが、わざわざ空気を入れる必要もないのでMOZUに取り立てて話すのは控えてほしいと伝えた。&br()3人で少し立ち話をして退店。
・22:30〜銀行強盗。対応赤城さん。撒き切って逃走。
・・E5の無人島ヘイストへ行く、とライアンから無線で報告。歪むと対処が大変なので気をつけるよう警告し、応援。
・JTSでフラムさんに修理依頼。ダミアンちゃんと車の話をする。（ライアンは無事に仕事を終えたようだった）
・SKE修理依頼。
・・イロハと大川さんと森の話。
・SKEを出てすぐの曲がり角で、煙を吹くヘリにシャーク様が給油していた。ダクテ等は必要そうか声を掛けるが、まだヘリは動くので大丈夫とお礼を言われた。・略奪準備のためアジトへ。装備を整えてしばらく通知待機。
&bold(){《物資略奪 w/ライアン》}
23:30〜NLの車を見掛けつつ現地へ。山上から海沿いの家を目掛けて戦線へ。ソロで沿岸にいたガヴァイと相対し倒す。その後ヘリでやってきたNL勢に応戦。一旦戦況が固まったので、山上ハイドしているMOZUに仕掛けに動く。上下ポジションが入れ替わったため、再度戸建て周辺をリテイクに行くがあえなくダウン。ライアンがソロで奮闘するものの人数不利を返せず敗戦となった。最終的にハイドから参戦したタスマと、残っていたイチカちゃんが１vs１までもつれ込んだところを眺めつつ個人医に搬送された。
・個人医が多忙だったため0時過ぎにクリニックに運ばれる。治療待ちの間は倒れていた全員でフィードバック。ガヴァイ、ナツメさん＆カイキ、ミカくん＆ナタルと先程の戦況をあれこれ話した後、今日もし4回目の略奪があればまたみんなで対戦しようと賑わって墓場を解散。
・トリスタ拠点へガヴァイを送る。ライアンとサウナらびっとむんむんの話をしつつアジトへ帰還。FBを少し話してから解散。
・JTSで豆やんに修理依頼。
・0:30〜UFUへ。ロボジャックスとサウナの話。
・店先でガヴァイと会い、このあとの大型受注相談を受ける。後程連絡もらうことにして別れた。無線でライアンにスケジュール共有。
・人質探しの際に道中タマチに会い声をかけつつ別れて、銀行強盗へ。警察対応なし。
・アジト前で起床してきた宗介に会い挨拶。らびっとむんむんの話。
・0:50〜E5でうしべから仕事をもらう
・・街中でヘリに乗っていた加藤さんを見掛けて声をかける。歪み対応に向かっていたらしい。アジト前では宗介に、この後トリスタの大型受注があるかもしれないことを話して、仕事を済ませて納品した。
・1:20〜宗介から無線ダウンの報。
・・UFUに様子見しにいくと、店内にてナイフで刺されてダウンしていた宗介。ただのオフザケで喧嘩していただけだった。大丈夫そうだったので退店。
・シャノールへ
・・本日令和７年７月７日なので、お支払いはダイスの日とのこと。店員の銭と対戦し、買ったので注文無料だった。お礼を言って退店。
・ガヴァイから着信。1:35の受注権利をどうするか相談。
・本署前で久々テロリストわきをに会う。少し立ち話し、わきををレギオンへ送った。
・・レギオン駐車場につくと、タラちゃんとひろ君に会う。先日の裁判の話から、宗介が近日中に報復襲撃に来るだろうことを予告。
・・わきをが髪の毛を赤くして変装している理由について。
・・ガヴァイから電話で受注連絡がきたので、ひろ君に共有し準備にむかう。ガヴァイが受注なので、爆破開始が終わり次第、外に合流して全ラーク作戦にする。準備最中、ラーテルの車を見かけ横取りに来そうな気配を察知。
&bold(){《ボブキャット》TRS+DERAY}
1:45〜小峯、ライアン、宗介、ガヴァイ、ひろ君
→撃ち込みをかけてから本隊に合流し、ボブキャ交差点で激戦。ガヴァイと合流し車に乗り直す際、平面に気を取られていたが真上の建物にマヌがいたのを見逃しており、ふたりとも撃ち下ろされてダウンとなった。その後ひろ君だけ何故か生き延びたのを無線で聞いた。
・プリズンでは、タスマ勢＋まる がいて帰っていった。ガヴァイの刑務作業エリアに合流し、先程のフィードバック。男４人で裁判の鬱憤から、ひろ君ターゲットの指名手配狩りを眺めようと画策。外に迎えに来ているひろ君を窓から眺めながら、警察にチクってやることに。&br()宗介「今プリズンに指名手配犯の山下ひろしがいます」（真島に通報）
・真島が到着し追いかけっこを始めるが、逃げ切られた様子。ガヴァイから無線でそれとなく呼び出し。真島には、このあと墓場に応援を呼ぶように伝えつつ、街に戻りヘリで墓場へ。
・墓場で第二ラウンド
・・ひろ君無線、小峯達に売られているのではないかと言い「デスゲームに巻き込まれているんじゃないかって思って⋯。」警戒心全開だがそんなわけないだろうと嗜めつつ、怪我をしているひろ君には個人医を呼んだフリをして待っていてもらう。そこにこっそり隠れていたブロやさぶが確保に走り、逃走劇開始。街中のチェイスを小峯のヘリで追跡することに。
・・トリスタ無線で助けるフリをして現在地を聞き出し、ヘリに乗っているさぶ＆ブロに密告。アーティファクト強奪の造船エリアにて最終的に確保となり、護送されるひろ君を見送った。その後本署前ではピエロの襲撃でおばちゃんがダウンしていた。ライアンは就寝するというので、おやすみを言って別れる。
・・本署へ行き、留置所のひろ君に面会。その足でプリズンに迎えに行った。ビリヤードで遊ぶひろ君に、刑務作業を真面目にやるよう伝える。
（3時瞑想）
・自販機ルーティンへ。
・街に戻り、BMCで修理。
・・イメチェンしたという寅子おばちゃん。眉毛をいじったそう。小峯「女性の顔をまじまじと見るほど無粋でもないんでね」
・・ゆたんぽちゃんに「小峯さんににかのり出てほしい、無双しそう」と言われたものの即拒否。
・3:54～酒場開店。
・5時前に閉店、自宅に戻り就寝。
#endregion
****&bold(){7/8　636日目}
#region(開く)
・20:45〜起床、自販機ルーティンへ。
・21:30〜アジトで荷物整理。食べ物を台所にしまう。
・E5に向かったが、店員は例の女性店員のようだったので、入店するのはやめておくことに。
・JTSで修理依頼。赤城さん、豆やんがなんだか賑わっていたので雑談に混ざる。
・21:43～銀行強盗。対応キャップ、リオ、ヒロヤマモト、皇帝。&br()チェイス早々に全員見えなくなり、あっさり撒ききってしまう。
・JTSで赤城さんに修理依頼。ろっぷがいたので立ち話。科捜研ならぬ、“仮装研”の話をきく。
・SKEにてイヨナさんに修理依頼
・・23時〜のSPAのライブイベントに行くか聞かれるが、誘われたらかなぁと返答。イヨナさんは社長（ペティ）のライブだから折角だし観に行きたいのだとか。
・インパウンド場からデヴェステ出庫し9055へ。
・・ゴムにぃ修理依頼。パンチャンの暴走するヘリで危うくブレードキルされかける。
・本署前でミンちゃんを見掛けて通りすがりに挨拶
・奇肉屋へ行きひなすちゃんから商品購入
・E5を覗くがごうさんはいないみたいなので、通り過ごしSKEへ行き修理依頼。まさのりさん豆やんがいたので立ち話。
・アジトに戻って、車に小さくステッカーを貼り、一服。
・22:35〜銀行強盗。対応悠えん。撒き切って逃走。
・クレープ屋へ
・・けんつに挨拶。ぷぅちゃんに最近のことを話す。
・E5を見過ごしてアジトへ戻り、服屋へ。
・ゆちゃ起床、無線合流
・ガヴァイに電話。
・・今日の予定を聞くと、イベントで歌うめぐちゃんを見にSPAに向かうところだったという。そのため、1回目の略奪は行かないとのこと。
・・E5に女性店員以外が勤務していたか尋ねたが、彼女しか店頭には居なかったとのこと。ガヴァイが言うには、彼女は、注文商品数が少ないと仕事をくれないのだとか。小峯は単純に彼女のことを失礼だと思っているので、一度も仕事を頼んだことはないと話す。（以前、初対面にも関わらず馴れ馴れしく声を掛けられ、その時店内にいた小峯他来店客のことを「ここにいる人たちはRTAだから」と言われた。）
・・イベント終わった頃に電話すると伝えて終話。
・E5に買い物だけ行く
・・店にいたみこに略奪へ行かないのか聞かれるが、今回は場所がつまらないので次の回にすると話す。
・手荷物が重すぎるので、DERAYバッグは一旦ボススタッシュに仕舞い、奇肉屋の商品が結構な重量であることに気付きこちらもキッチンへ置いていくことにした。
・23:30〜銀行強盗。対応ブロ、悠えん、乱歩。撒き切って逃走。
・ゆちゃに無線で今日の予定を共有。（25時〜サッカー）
&bold(){《ソロ物資略奪》}
23:43〜少し遅れて現地へ、山上からエントリー。対岸から現地にいた1人を倒すが、その直後正面の岩に思いっきり突っ込んで車横転。そこにヴァンさんから撃ち込まれあっけなくダウンしてしまった。
・ろっぷのヘリで戦線離脱。ソロ勢のみこ、ガヴァイ、小峯が船着き場クリニックに搬送された。
・・クリニック内でけんつ・政宗と合流。NL体験中テロリスト政宗をみんなでいじり倒して解散。
・・ガヴァイを送る道中、餡の残党について話す。トリスタアジト前にて、ジョニー・じぇいめぐに会う。むんむん営業に関しては注意するよう重々伝える。
・ゆちゃに略奪即ダウンしたことを無線連絡。8050サバゲー会場にしているビルの空き扉について。ゆちゃ&ぴぴだすが使うなら内装入れて使っていいとぴぴだす経由で伝えていた件、ゆちゃから購入打診、OKする。
・SKEでペティに会い、イベント参加を労った。修理依頼。
・衛星外寝起きの宗介が無線合流。アジトに戻ると宗介がいてこのあとはジャックスを騙しに行く予定だという。略奪参加の履歴等を軽く共有。
・SKEへ。
・・ガヴァイがいたので軍事に誘う。ガヴァイがまるに電話してみるというので、準備終わり次第合流することに。
・・宗介がジャックスを騙そうとしている話をゆちゃにしたら、ゆちゃとぴぴだすは、現在ジャックスのレーザービームが出るアームのため100億動かす予定だとかなんとか。ゆちゃから、もしや宗介が画策している詐欺話のターゲットは自分達なのでは？と言い出す。そのふたつが同じ話なのかまではさすがに小峯は知らないが、別件だと思うと話し、SKEを後にした。
・ガヴァイと合流。まるは連絡つかなかったと言う。
・・自組織にて、レーザービームアームを売り付けて詐欺ろうとしている人と、レーザービームアームを買う為の100億を工面する人がいるかもしれなくて、カオスだという話をしつつ、現地へ。
&bold(){《デュオ軍事》ｗ/ガヴァイ}
0:35〜対応悠えん、まるん、乱歩。しばらくチェイスしたのち銃撃。ガヴァイは滑落ダウンしたが、納品は完了。遅れてやってきたまるんと再チェイスし、撒き切った。ステートから電話で勝利宣言。治療後のガヴァイを迎えに行き、物資分配し解散。DERAY無線に戻り戦果報告。
・UFUへ。パティが開けていたのでイベント参加を労わって、買い物だけする。パティ「なんで来てくんないのぉ？」小峯「いや呼ばれてねえし」
・・店内には大川さん、つん、あっくん達がいたので挨拶。🔰ひのちゃむさんのパパがこみ蔵さんだとかいう話題を聞きつつ、パティがライブだったと聞いて労いの言葉をかける。なんで来てくれなかったのかと言われるが、誘われてねぇし、と返答。商品を受け取り次第店を後にした。
・アジトにて宗介に、ジャックス案件を確認。ゆちゃのレーザービームアームと、宗介の案件は別件だと聞いた。宗介には、詐欺で遊ぶのは良いが身内相手で騙すことはしないように、と伝える。
・25:10〜酒場に戻って就寝。
#endregion
****&bold(){7/9　637日目}
#region(開く)
・20時過ぎ起床、自販機ルーティンへ
・昨日のユンちゃんからの不在を見て、“電話、ブースティングだった？”とメッセージだけ入れておく。
・E5へ
・・ごうさんから、今この瞬間も警察に張り込みされているので、早番は受注場所を変えていると共有される。カバン屋裏に来てほしいと言われ、直接向かうとバレそうなので、15分後くらいを目処に小型をしてから向かうことにした。
・A2へマヨに修理依頼
・・まちょとマヨと、KFCの話
・20:55〜銀行強盗へ警察対応なし
・カバン屋裏へ
・・ユンちゃんから電話。用事はゆちゃの誕生日プレゼントの相談だったらしい。車はほとんど持っているはずなので、ヘリでもいいのではと提案して終話。
・・ごうさん到着。エスも同伴。工場のひとつの部屋の鍵をもらう。今後の早番受注については、ごうさんがE5を開けている時に電話すると、ここのスタッシュに仕事道具を入れて置いてくれるというので、そこから仕事へ出発してほしいとのこと。E5に張り込む警察に尾行されないような工夫だと聞いて了承。早速今日の仕事を受け取りカバン工場を離れた。
・21:20〜ゆちゃ無線合流
・ガソスタでだよに会う。大型服だったので話しかけ、今からボブキャット周辺でFG仕事があると伝え、何の大型をやるかこっそり尋ねる。ちょうどMOZUで始める大型がボブキャットだったらしく今すぐ行く分には問題なさそうと教えてもらい現地へ急行。
・FG仕事を終えた頃、だよから確認電話。今終わったことを伝えお礼を言った。カバン屋に戻りごうさんに回収物を渡し報酬受け取り。
・アジト前に戻って衛星外ライアンを見かける。
・E5も別途ごうさんとは別の人が営業続いていそうなので立ち寄るが、店頭にはイヤーダちゃんしかいないのでご飯だけ買って帰った。
・ライアン無線合流（このあと、FG仕事をするという）ゆちゃは菖光亭の体験対応中だとのこと。
・SKEでまさのりさんに修理依頼
・22:00〜まさのりさん人質で銀行強盗へ。対応マヌ、れむせん「パパ！？ロシア行こうよ〜」とまさのりさんを誘い話が盛り上がる。無線ではライアンがFG仕事でダウンしたらしい一報→チェイスを気合いで撒いて、ヘルプへ。
・ダムの仕事現地へ行くとライアンはちょうどろっぷに起こしてもらっていた。スパロウで離れたところから、ライアンの再戦を見守るが歪みがひどく再ダウン。通知を呼ぶがろっぷワンオペのためしばらくダウンのまま待つ。程なくして、ろっぷが来てくれたが、FGの仕事のほうは開始から30分以上経っていたのか続行は出来なくなっていたらしいので解散した。
・SKEにて修理依頼
・ペールノエルへ買い物へ
・道中、ジャックスのレーザービームアーム募金をする面々に遭遇するが、断って逃亡。
・23:00〜略奪通知を待ちながら服屋へ行ったりアジトのリビングでみんなと雑談。ゆちゃにかかってきたアヌギフの暇電を聞かされる。
・twixにて千葉大地就職とみて、ライアンゆちゃと、UFUへ。
・・諸朋が居たので、店先に借りて少し話する。MOZUを辞めたこと、加藤さんの事業を手伝っていることを聞いた。面倒事に巻き込まれたくないから、あまり他の人に言われたくないとのことで了承。何か困ったことがあれば連絡するよう伝え別れた。
・23:45〜略奪通知が来たのでむかう。
&bold(){《物資略奪》小峯、ライアン、ゆちゃ}
現地に向かうと既に2軒の家回りにラーテルの車が近いため、山肌から降下で走り込み、家付近のラーテル歩兵を撃ちに行く。ライアンと挟む形で家を回り込んだが、海側にいると思った歩兵は山側に回り込んでいたためはさみ込みが遅れてライアンがダウン、そのカバーで小峯がみつーを倒す。更にそのカバーに来たみこに対して、ヘリから降りたゆちゃと挟むが、ゆちゃが倒れて、小峯がスタンしたしたため倒しきれず敢え無く敗戦した。
・小峯達到着前に1vs3をしていたガヴァイも一緒に付近で倒れていたため、全員クリニックに運ばれて治療を受ける。その際に、とうかちゃんがみこだの妹だと聞く。&br()🦊「お父さん聞いてないけど〜」
・ガヴァイをアジトに送り、大型受注の相談をした。
・・ろっぷは傭兵していることからラーテル加入前提で動いていそうの件、キメちゃんがどんな人か？と聞いていたことから、にーとちゃんがラーテル志望っぽい件を、共有。
・・人数が集められるか各所に連絡するが、どの人も多忙なため、実動が集まらず。大型受注は悩ましいところとなる。
・0:30〜暇過ぎるので、アヌ&真島のデートを実行することに。ゆちゃから真島に電話したところ、1時半〜なら空いているとのこと。
・・ゆちゃが時間が空いているためE5に行きたいという。ライアンもさっきの失敗の報告に行くという。歩くのが面倒なので、おんぶしてもらいつつ、小峯も来店同伴。みこがいたので、声を掛けて退店。
・・ガヴァイ1人で暇そうにしているので遊びに誘うが、別件で大事な話あるそうなので、いったん見送る。
・アヌと9055で合流。デートプランを考える。
・0:55〜本署前で真島に声掛け。（るるちゃんもいて、鬼瓦〜と呼んでほしいと言われる。）デートの待ち合わせを伝えた。
・UFUへ買い物
・・諸朋にアヌデート報告
・・呪いのナイフの話を持ちかける
・ガヴァイから着信。時間が空いたようなので迎えに行く。
・デート無線を決定。アヌ5.64、真島11.82。
・1:30〜アジトでパブリックビューイング開始 w/ライアン、ゆちゃ、ガヴァイ →2時半頃真島が本署に送ってもらってアヌギフと解散したのを見届ける。
・真島を7277へ呼び、外で感想会。ひとしきり盛り上がり、3時前にお開きになった。ゆちゃは真島とこのあとサウナに一緒に行くと言うのを聞いて、小峯は3時瞑想で就寝。
#endregion
****&bold(){7/10　638日目}
#region(開く)
・20時過ぎ起床、自販機ルーティン。
・E5の仕事へ行き、完遂してからごうさんに納品
・SKEでまさのりさんに修理依頼
・銀行強盗へ。対応レッサン&こはるちゃん。撒ききってSKEへ修理に戻る。まさのりさんとチェイスルートの紹介で一緒に少しドライブへ。
・カレー屋へ
・・穴井さんが営業、ガピが来店していたので挨拶
・試乗会へ
・・みこに会い挨拶
・街中の空いている物件を探索。南署にて鍵が空いていた部屋があったので、侵入し一服。→赤城さんとBボタン君が来て鉢合わせ。
・SKEでドクさんに修理依頼。
・・まさのりぬいがガチャで当たったので、本人へプレゼント。まさのりさんから、息子れむくんにあげたいのでと喜ばれ、買い取りすると言われお金を振り込まれた。あげるつもりだったが、送金はありがたくもらっておくことに。
・JTSにて修理依頼。豆やんとずちゃんと服の話。
・22:18〜ペールノエルへ
・・ももみちゃんが一日店長中。救急隊員が賑わっていたため、一旦何も買わず退店した。
・市役所へ行くとけんつが大型受注に並んでいたので、雑談。来週飯田オークション開催することを聞く。インパウンドしにきたイチカちゃんに挨拶
・SKEにて体験中の🔰ひのちゃむさんに修理依頼。
・・店先にいた大川さんがぽこちゃんに轢かれたと言い怪我をしながら病院に向かっていった。
・アジトへ戻って宗介と合流
・・飯田オークションのフライヤー作成中の宗介に、昨日はパシフィックアヌギフがあったことを教える。
・ペールノエル再訪、買い物する。
・23:05〜銀行強盗。対応乱歩、Bボタン、二部
&bold(){《2回目の物資略奪》}
夜間にソロで向かうがどの組織もいない。途中から宗介ヘリ監視してもらいギミックへ。ギミックがなかなか解けず宗介に手伝ってもらい30分掛けてようやく終える。マーケットで販売してアジトに帰る。
・アジトに戻ってきて、宗介からジャックス売りつけるアームの話から、飲むタイプのナノマシンを見せてもらう。トンボコスのトナカイ訪問。このあとトリスタが大型受注するかもしれない話をするが、警察総勢21名の状況にトナカイも苦笑してしまう。
・SKEへ
・ガヴァイと電話で大型受注相談。一回目の物資略奪に４組織くらい来ていたらしいことを聞く。
・市役所へ行き受注待ちのラーテル勢と少し雑談。みつーから、物資略奪の最終時刻はいつも0:26頃で、それがなければその日はないという教えてもらった。そうこうしているとちょうど0:26〜4回目の略奪通知が来たので、宗介と向かうことにした。
&bold(){《4回目の物資略奪》　山岳改めクソマップ}
小峯＆宗介（トラクス行方不明）ガヴァイから着信、受注はラーテルに取られた旨連絡。
山上で各陣営ウロウロすることになり、しばらく戦況が動かず。浮いている車を下山してとりに行くものの、上にいたタスマから撃ち下ろされて何もできずダウン。あまりにもおもしろくないマップ過ぎて頭に来すぎて今後二度とこないことに決めた。ろっぷに救助されて墓場クリニックでおこしてもらった。
・墓場にて、しごちゃん＆トナカイにも、戦況愚痴雑談。略奪いいな〜と言う二人に、うちに入って一緒に行こうと笑って誘う。D4も合流して略奪のマップや戦況について談笑。
・1:15〜アジトに戻って一服。宗介はまもなく就寝するというので、E5の仕事について軽く説明して見送った。
・JTSで修理依頼
・E5へ。だよがいたので、略奪でマップにムカつきすぎた話を愚痴る。
・・しばらく店内で受注待ち。天草がきたのでハウジングの話などと聞く。だよと最近のMOZUや大川さんの話をきく。
・・1:45〜うしべから仕事をもらい完遂。納品へ。
・自販機ルーティンへ。
・2:30〜UFUへ
・・店内にて一人勤務していた千葉大地姿のゴンから注文依頼。
・・しゃっちょが最強すぎることと、車爆発した話
・・イチカちゃん来店し、パシフィックアヌギフの話をする
・トリックプレイスタジオへ
・・ガヴァイが営業していたので、注文依頼。
（3時瞑想）
・カジノでルーレットを回してから北側納品へ。
・3:25〜酒場営業開始。
・ほろんさん来店、タラちゃん来店
・・アヌギフ白川のD4採用を発端に、ちゃんももと勧誘スタイルについて揉めた件
・4:19〜ガヴァイ来店
・イチカちゃん＆のすけ君来店、まさのりさん来店
・・最近の令和ギャルの話
・・年齢の話。ガヴァイは26歳、のすけ君は自身で記憶がないので年齢不明だという。
・まさのりさんが息子として認知しているのはこの街で２人、れむくんの他、[[タヤマ ヤクモ>多山　八雲]]という住民らしい。（4時半ころ数名退店していく）
・まさのりさんから、SKE体験のちゅにちゃんについて話をきく。体験は今日一日だけで、いろんな店の体験を巡回しているらしい。
・ぴぴだす来店

・閉店までいたイチカちゃんとほろんさんを店先で見送り、朝方はサッカーするかどうか考えつつ自宅にて就寝。


#endregion
****&bold(){7/11　639日目}
#region(開く)
・20:30 〜起床、自販機ルーティン。
・E5へ。駐車場に見慣れないスパロウを横目に、店内でゴウさんから仕事をもらう。店内には、みつーとみこ、久しぶりにみたノエルちゃんに挨拶。最近は張り込みが多いと聞きつつアジトへ準備しに戻る。一応周辺に警察がいないか警戒しつつ仕事を終えて納品した。
・21:35〜ゆちゃ無線合流。
・銀行強盗へ。対応リオ＆さぶ、撒ききって逃走完了。
・ゆちゃがE5仕事に行くというので、張り込みに対策してから向かうよう無線で伝える。宗介起床。ゆちゃの仕事場所が無人島というので、見送った。
・JTSで修理依頼。
・犬カフェへ。赤城さんとイズミさんが営業中だったので買い物をして店をあとにする。
・22:20〜サバゲー会場へ。
・・宗介たちが5vs5で対戦中、人数がちょうど良かったので、ゆちゃと二人で混ざっていいか聞きつつ合流した。
・22:34〜ガヴァイから大型のお誘い。参加すること伝えてる。
&bold(){《飛行場》TRS+DERAY}
・23:00〜小峯（サブ）、宗介（メイン）、ゆちゃ（アーティ）/にーと（場内ラーク横取り警戒）/めぐ（受注回収）、じぇい、星みこちゃん/ガヴァイ（ヘリ）&br()→開始早々横取りヘリがいたため、ゲート確認から横取り警戒へ。殲滅もそこそこに回収していたじぇいめぐには早めの撤退を指示するが、既に機内に入られておりタスマにピックされるじぇいめぐ、それを追う形で警察との三つ巴状態で、板金修理台付近で乱戦。合流がなかなかむずかしく、ガヴァイ・小峯・ゆちゃで金持ちを救出しに行くが、警察の人数多さに対応しきれずぐちゃぐちゃに。小峯ひとりが生き残ったものの、最終的にサバゲー開場前で銃撃の末、撤収後のなずぴヘリに会い愚痴りつつ自首することにした。
・刑務作業をしつつ、タスマと戦況確認。にーとちゃんの横取り警戒についてのＦＢ。そもそもガヴァイから「後ろをみていて」と言われた場所を、はなから勘違いしていたため、回収班の乗り込み口は見ていなかったという。
・刑務作業が終わって、出所する際に、見知らぬ黒パーカーの男が出入り口で待っていてみなで騒然とする。その男が、「あなたにこれを渡します」「期待していますよ」と宗介に手紙を渡していた。男の正体は不明ではあるが、一旦触れないほうがよさそうなので、皆でそのまま出所。
・3人でアジトに戻り、先程の戦況確認。宗介がもらった封筒を見せてもらうが、FGの初回封筒だった。なぜ渡されたのかはわかりかねるが、渡して来た謎の人物のネイルは見て覚えたので探してみると話す。宗介のトラクスを入れてるガレージ探しをゆちゃに尋ねる。場所が判明したので、バイクで向かうと無事に見つかったらしい。
・大型の感想をゆちゃと擦り合せ。
&bold(){《2回目の物資略奪》}
小峯、宗介、ゆちゃ（ヘリ）
→先行していたTRSじぇい&ヘリのめぐちゃんを慎重に確認。コンテナ付近にいたじぇいを倒すが、ガヴァイは来る途中事故ってしまい合流出来ておらず5分遅れと聞く。そのため一度、停戦。コンテナギミックは宗介があっという間に終わらせた。ガヴァイの到着待ち、間もなくガヴァイがしょぼい車でやって来て再戦。地上は小峯が撃ち勝つ。ヘリバトルはまだ続いており、最終ヘリを降りての銃撃となったがこちらもゆちゃがめぐちゃんに勝利し、賑やかに終幕となった。

・0:25〜アジトに戻ってくる。業務連絡、報酬のBMを各々持っていくこと、3時に小峯はサッカー練習へ行くこと、別途、街のサッカー場で今度タラちゃん達とゲーム予定であることを話す。
・ガヴァイから着信。35分の受注の合同お誘い。
・アジト前で“なんかおもろいことないかな”談義、D4がアヌギフ人事で喧嘩勃発している話等をした。
・E5覗きに行くと加藤さんがいたのであとで仕事を受けに行くことに。
・ガヴァイから着信、6名でボブキャットすることにする。警察も6名なので、今のTRS&DERAYの人数だけでこれ以上人数は増やさないで向かおうと共有し、準備。
・本署へ行きキモセンと雑談。現在別大型対応中、7名しかいない警察官に倍の人数のギャングを相手にしていることを聞く。それを聞いた小峯は、キモセンに、「大丈夫、次（俺等）6人だから」と教える。おばちゃんも一緒に少し立ち話。

&bold(){《ボブキャット》TRS ＋ DERAY}
1:00〜小峯、ゆちゃ、宗介、じぇい（ラーク）/ガヴァイ（回収）/めぐ（ヘリ）
→ラークから接敵しつつボブキャット前詰めに行く。警察と撃ち合い小峯はダウンするがじぇいとゆちゃが順次対応。最後はゆちゃもダウンしたとは言え、現場は真島と1vs1となったため、中にいるガヴァイを応援しつつレッサンに護送された。
・留置所にて、無線からガヴァイ勝利の一報。刑務作業しながらFB。ガヴァイの迎えと報酬分配を受け、各自の車で解散。眠すぎ宗介を連れてゆちゃ3人でアジトへ戻り、宗介の就寝を見送る。
・ゆちゃとE5
・・ゆちゃは精肉加工場1023へ向かうと無線共有。気をつけてと送り出す。
・小峯も加藤さんに仕事をもらうつもりが、別途話があるといわれ、新しい仕事の説明開示を受けた。（Lv2ミッション）
 ・夜間、２人で行く仕事
 ・1回の受注でドッグタグ10枚/1人消費する
 ・加藤さんの信頼度で任せられる人が限られている
 ・警察への通知がある
・相手を組むとしたら、加藤さんから提示するメンツとしてぬくお、ジョーカー、セイジ、銭、じぇいのすけ、あたりだという。ガヴァイは？と聞いてみるが、ガヴァイはまだまだ任せられないとのこと。また、みこだ&ヘルは既に1回やってるので、出来ればRqtel以外の組織にやって欲しいと言われる。であれば、小峯としては、銭・ぬく・ジョニーだが現在3人とも起きておらず。
・その他で言えば、とうか・にーと・まるあたりと言われるが、秘匿性と連携をみて相手を悩んでしまう。トナカイも今は起きていない。ドッグタグを10枚消費するので、頻繁には実施できないという。今日やるなら、Rqtelではあるが、みつーと組むかなぁとなり、この後実施することになる。
・一度アジトで装備を整え、アジト付近の心なきを殺しまくっていたところ、通りすがりのセイジにビビられる。
・ゆちゃから無線連打でダウンの一報があったため、加藤さんに回収だけ先に済ませてくることを伝え、ぴぴだすに電話して、ヘルプに向かう。ゆちゃがダウンしていたのが精肉工場の一番奥ではあったので、残っていた心なきを処理するが、その瞬間小峯の目の前に次々と心なきが現れて至近距離で撃ち抜かれ倒れてしまった。とんでもない歪み方をしていたので、個人医通知。くずぴとぴぴだすが一緒に来てくれて2人を救出してくれる。クリニックで治療を受けE5に急いで戻った。

&image(center,FIB.jpeg,x=400)

&bold(){《 “FIB Heist” FGミッション》}
2:35〜加藤さんから、倉庫で簡単な手順説明を受ける。資料は渡せないので、スマホで一旦撮影。侵入予定地のFIBビル屋上に向かったが、警察官が集まっていたを遠目で見かけたので、加藤さんと別れて、スパロウにて再訪、なんの気なしに様子を見る。
沖原たくみさんがレーザーでダウンしたらしく、警察官数名と、GBCレンさん&ひろし、こみ蔵さんらが何やら話込んでいたので、一旦ミッションは中止、みつーと加藤さんとE5へ撤退した。
・E5の裏倉庫にて対応を検討。おそらくFADE事情を知らないであろうレンさんに電話をして、集合してもらう。加藤さんから事情説明。
・FIBの屋上からのエリアは、元からホラースポットだったので、新規住民連れてたまたま案内していただけだったとのこと。
・警察に積極的に介入されると現時点では不都合なため、その旨レンさんに共有し、把握してもらうことに。対応としては一旦マックさんに相談をした後に、あの辺にたむろしている心なきを根絶やしにするかどうか検討するという話になった。
・今回の仕事は、延期となったため、みつーと小峯は仕事に使うUSBをそのまま保管しておいて欲しいと言われる。また実施可能な時に連絡をもらうという話になった。E5の店先では停めていた車やヘリが全てレッカーされて足がなくなったのでゆちゃに迎えをお願いするが行き違いになり合流した瞬間、みこ、みつー、ゆちゃ、道路の真ん中で瞑想となった。
（3時瞑想で就寝）
#endregion
****&bold(){7/12　640日目}
#region(開く)
・22:30〜道端で起床後、アジトへ戻り、昨日預かっていた加藤さんのレベル2用の青いUSBを犯罪用倉庫車へ仕舞って、自販機ルーティンへ。
・23:25〜E5へ。ごうさん＆イヤーダちゃんが営業中。
・・ごうさんへ注文依頼、仕事ある〜？と聞いて1件請負う。
・・アジトで準備していて気付くが、今日の場所は、7144街中で、UFUの裏手のためかなり銃声が目立つ場所だった。タイミングが悪いと警察に察知されるので、何かしらの大型犯罪にかぶせて慎重に行いたいと検討。
・SKEへザウに修理依頼。
・・来店していたイチカちゃんに挨拶。イチカちゃんのところ（MOZU）はこの後大型行かないの？とそれとなく聞いたが、今先程起きたら既に2回終わったと言われたらしい。ジョイントをプレゼントしてヘリで立ち去るのを見送る。
・・パティも来店していたのを見掛ける。パティから、ゆちゃはまだ起きて居ないか？と聞かれ無線にはいないと教える。今日は24時からヘリバトルのチーム練習があるので、ゆちゃを待っているのだとか。
・・来店しただよと立ち話。E5の仕事が街中すぎてどこかの大型にかぶせるか考え中と話す。
・・SKEでトナカイに会う。不在着信が何だったのかと聞かれ、E5の仕事の誘いだったと話す。詳細については、パティがそばに居たので、今ここで話せないと濁すと察するトナカイ。あとで電話しますと言うので、後程伝えることにした。
・そうこうしている間に2回目の物資略奪通知が来たので先にそちらへ行くことに。ごうさんには請け負った仕事は少し遅くなることを電話する。
&bold(){《ソロ略奪おじさん》}
23:45〜バイクのえいむくんが走り去っていくのを見かける。タスマ、MOZU、Rqtelが先行していたのを見掛け遅れて参戦。家周りの撃ち合いに参入するがえいむ君に撃ち負ける。
・ぴぴだすとくずぴに回収してもらって治療後、みこをアジトに送って街に戻るが、みこは本署で警察と話し合いに行くという。SWATの出勤も少ない模様。今のうちE5の仕事をボチボチ始めることにした。
・・0:30〜仕事途中トナカイから着信、昨日の不在の要件はレベル２のバディのお誘いだったと話した。結局昨日は現地で警察がかち合って実施は出来なく撤収になってしまったこと、事情によっては今後しばらく新しい仕事はできないかもしれないことを話す。トナカイからは、是非行きたかったからまた機会があれば誘ってほしいと言われたので、進捗があればまた声をかけると伝える。
・・歪んでダウン、ギミック探しにも苦戦しつつ時間内になんとか完了【[[📎相打ち>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/OddHumbleCheeseMoreCowbell-s3taxSfcwzzX4dRG]]】ごうさんに納品しにいく。
・1:23〜SKEへ修理依頼。男スタッフ5人で賑わう店内。
・UFUへ買い物にいく。パティが営業していたので注文依頼。
・・9055のキラキラストーンを103個渡す。今日の24時の練習は元々ゆちゃ発信で集まったのだが、結局ゆちゃは起きて来なかったらしい。
・・ゆちゃと最近ケンカしたか聞かれるが、直近はないと返答。家出する意図について話す。&br()よくあるのは、“怒ってますポージング” or “1人で考えを整理している”のどちらかだと思う小峯、それを聞いたパティからは“話してもわかってもらえないから家出するしかなくなる”こともあるのでは？と言われるが、もしそうであれば『コミュニケーションを放棄する（私の意見をのめ）』ということになるので、話す余地がないと答える小峯。
・・ボスになってみてどうか？という近況や、最近の宗介の様子等について軽く雑談し、2時前に店を後にした。
・ソロ軍事へ。警察対応なし。SKEで修理をしてからアジトに報酬銃を収納。
・自販機ルーティンへ
・9055で修理駆け込み。えるなとパンチャンから号外をもらった。
&image(center,号外.jpeg,x=400)

（3時瞑想）
・酒場営業開始
・ゆちゃが起床し無線合流
・・ヘリバトルのチーム練を寝過ごしてしまったらしい。
・・twixにてコンテナを話題にしたポストが上がっている件についてゆちゃから話を振られる。（アカウントは＠OpenGate）小峯も詳細はわからないが、投稿内容から、多分FGのコンテナ仕事を知っている犯罪者の誰かしらがやってそうで、こういうのやりそうなのは大概ほろんさんぽいと話す。もしほろんさんだったとして、このアカウントの目的や理由は不明。加藤さんへの何かしらの腹いせだったとしても、出禁自体は（以前餡の仲介で）解消されているはずなので、思い当たる理由はいまいちわからず。
・店番が暇なので、外で街中を眺めつつ過ごす。来週ヘリバトルの大会があるからか、ヘリの衝突音が鳴り響いていた。
・ゆちゃ来店、広場で二人で雑談。
・・ばなちゃの黒落ち号外の件について。まるが『黒落ちするのを待ってる人がいる』と言ってたことから、ばなちゃ、ないし、緋赤まいと関わっていそうと話す。白市民ジョアンナの彼氏だから緋赤まいは黒落ちしないのではと言うゆちゃだが、別にパートナーが白だろうが黒だろうがさほど関係ないと言う小峯。
・・最近夜な夜な実施しているサッカーの話（バスケ部出身のゆちゃにルール説明、球技はわからないと言う剣道部出身の小峯）
・・ゆちゃの元に、ほろんさんから着信。
・間もなく西海岸からほろんさん来店。
・・本日38歳の誕生日だったらしく、ちゃんももからの手作りクッキーのお裾分けをもらう。（うきうきになってしまう）
・・OpenGate のtwixアカウントはほろんさんじゃないの？と聞くが「知らないっすよ」とのこと
・・ゆちゃは今月24日が誕生日と周知される　🦊「あ〜聞かなかったことにしたい聞かなかったことにしたい〜」
・・筋トレ話をしながら、屋根上で5時を迎える。そのまま三人で衛星を閉じた。
#endregion
****&bold(){7/13　641日目}
#region(開く)
・20時過ぎ起床、自販機ルーティンへ。
・途中事故ってしまい、救急隊員を呼ぶ。激やば運転もなぴに搬送される。
・エスの不在に折り返すが多忙なのかコールは切られる。
・21時過ぎに街に戻る。素材クラフトのため再度砂漠へ30分ほど作業。
・21:30〜トロポスでレース
・エスから着信。この前の話の続き。（納品で遊園地に立ち寄った際、ベンチでみつーと話し込んでいるのを見かけたと伝える。）エスは検討の結果、実家に帰ることにしたという報告を受ける。8月に帰国するのでそれまで挨拶まわりするようだった。ゆちゃに心配していたから帰る前にその旨エスから連絡してあげてほしいと頼んだ。
・けんつから傭兵依頼という名のトップギア同窓会のお誘い。みつーとガピと合流、クスリ練り会。最後に大爆発して逃走。トップギアの西ホテルへみんなで逃げ込み、そのままソファで雑談。
・・けんつから、みつーのところはワントップじゃないという。ボスになってどうか？と話を振られる。
・・半グレ事情について情報交換。まる、みこちゃん、エス、NL体験中政宗、各組織での人事の話などをする。
・・あびぽこが仲良いときき、ガピの二人組み相手は誰か？の話題
・22:30〜ノアチェンから着信、ざうぺろ販売のため酒場へ行くことに。けんつ達にお礼を行って抜けて、墓場から車を出す。
・・酒場で商品販売。&bold(){ノアチェンから、「ギャングに入りたいって言ったら入れてくれる？」と言われる。}&br()銃を撃たないことを改めて確認するが、やはり撃たないという。もし抗争などがあった場合はどうするのか？と聞くと。その時が私が銃をもつことにする時になるのでは等返答される。であればギャングに入ることは肩書を伴うことなので、おいそれとは二つ返事出来ないと慎重に話す小峯。銃を持たないでファームなどで助けてくれるなら、構成員にならずとも協力者という立ち位置で動くこともできると提案。例として、IRiSの時の猪狩、MOZUで言えば昔の不二子ねえさん、おそらくずぅちゃん等もそうだったと話をした。
・話している途中だったが、ほろんさんが酒場前広場で起床したので挨拶。ちょうど物資略奪も通知が来たので、ノアチェンにはまた話聞くよと伝え一旦解散した。（ギャング入りしたい理由については詳しく聞けなかった）

（車で走りながら小峯はノアチェンについて思考を巡らせる。「個人医というアイデンティティを捨ててまで、うち（DERAY）に入れるメリットが、うちにない」「“何かに所属していたい”という欲求を満たすだけに利用されても困るよっていうくらい…？」DEP、個人医等の活動を鑑みて消極的選択されるのであれば思うところがあるので、現時点では組織としてあまり前向きに考えていないと独白。）

&bold(){《物資略奪》}
22:40〜MOZU、ラーテル、NL、タスマ
→少し遅れて現場到着、コンテナ周りにいたMOZUを対岸から片付け、混戦している家周りのRqtelらしき歩兵を狙いにいく。車を降りて侵攻したが、ヘリから降りて後ろをピークしていたみつーに挟まれてダウンした。
・だよ、のすけくん、けんつ、ガピと一緒に、くずぴのクリニックで治療してもらい各自解散。歩いている際にうっかりのすけくんに殴られて怪我をしたので、病院に立ち寄った。直後、だよから謝罪として1,500万送金されてきたが、あまりに貰い過ぎて気まずいのでだよに電話した。
・BMCで修理に来たら、ちょうどだよがいたので改めて立ち話。
・・慰謝料は受け取っておくが、今度うちの宗介がMOZUの誰かを間違って殴ったときはこの1,500万を送り返して許してもらうことにすると話す。
・23:25〜銀行強盗へ。対応えびす。最終的に走って逃げるもののテーザーで御用となった。
・プリズンからスケボーで帰る。
・9055で穴井さんに修理依頼。
・道すがらぱちに会い、小型事情雑談。
・23:00〜グルカフェへ
・・ルゥを見掛ける。ダミアンさんから注文依頼。近頃FIB屋上が危なくなっている件について話を振られる。入れ違いで店先にて赤城さんに会う。
・アミステへ。
・・ほろんさん来店。ましろさんと、体験の🍂[[暦 みう>暦　未羽]]さんがいたので注文。体験の女の子は、今日から街に来た、“コヨミ五姉妹”だそうで、しかも五つ子らしいことを聞く。
・・ジェフ来店し、ほろんさん誕生日と話の流れから、ジェフとほろんさんが同い年と発覚。
・アジトへ戻り、次の物資略奪の準備をしつつ、ノアチェンの加入について考え事
・犬カフェへ。
・・体験中の🔰ひのちゃむに注文依頼。くずぴ来店して各々買い物をした。
・海上レストランへ
・・体験🍂[[暦　いのん]]さんにオススメ商品依頼。買い物だけして手早く退店。
・9055へいき穴井さんに修理依頼、アーマー装備依頼。街が穏やかなので、なにかおもしろいことができないかと企画していることがあるという。黒市民もできることだと聞いて、なにか手伝えることがあれば応援するよ、出資も困ったことがあれば相談してと声をかけて店をあとにした。
・銀行強盗へ。警察対応なし。
・ガヴァイから着信。限界大型ボブキャットのお誘い。ボブキャに行けそうな相手に連絡して人集めしてみると言うガヴァイ。25時半すぎのリキャあけになら参加すると返答。
・・通りすがり受注の感じを見に市役所へ行きガヴァイと合流し、GBCレンさん&スコちゃん確保したことを聞く。ほろんさんもいたので、誘ってみてもいいかもしれないと進言。
・・普段から小峯が「もし寂しくなったならいつでも来い」と誘っていた件について。アレは冗談ですよね？と聞いてくるガヴァイ。どうやら進退や移籍について悩んでいる様子。真剣に話を聞かれたので、小峯の思考を正直に返答した。（&bold(){※アーカイブ視聴推奨}）
・・はのちゃんのことが街で一番大切だと言うガヴァイ。今後どうするかは、自分でしっかり決めるように伝える。その選択が自分で考えて決めたことなら、胸張って傷つけるしかないねと言い、何はともあれちゃんとジョニーと話をするように伝え少し深刻な話しの流れに付き合った。
&bold(){《ボブキャット》TRS ※横取りRqtel}
1:50〜小峯、ほろん、レン（ラーク）/ガヴァイ（回収）/スコ（ヘリ）
→序盤から横取りラークが参入していたのもあり、警察と周辺で接敵。ライオットとパトカーに狙われるがなんとか第一ラウンドをやり過ごす。ほろんさんがはぐれてしまったのでレンさんと応援に動く。その際に橋付近で、ローミングしていたRatelの二人を見つけ、レンさんと対処する。レンさんがダウン、ガヴァイからも無線連打で屋内ダウン、警察に侵入された様子を察知し、ほろんさんと合流しボブキャ屋内へ突入。リテイクには成功はするが、その一瞬で警察ヘリが正面に降りていて、更に後ろから取り返されてしまったので、扉から脱出するのは叶わなった。（周辺警察は横取りとやり合って人数が減ってはいたものの、スコちゃんのヘリには撤退指示）
・留置所で無線を戻すとゆちゃが居たので、プリズン送迎を頼んだ。プリズンではFBをしつつ刑務作業。ガヴァイは中での殲滅時にミスってダウンしてしまっていたらしいことを告白。それを聞いてフォローする面々。ヘリのスコちゃんからは、一瞬警察ヘリを見失ってしまってそのタイミングで案の定ヘリの胡將に侵攻されたのを悔しそうにしていたが、初のボブキャヘリで十分仕事をしたので、次の課題にすれば問題ないと話す。雑談の流れで、ろっぷがRqtel勢と一緒に大型にいたらしいことをきく。
・ゆちゃの車で戻る途中に加藤さんから電話&br()&bold(){加藤さん「担当直入に聞きます。今からレベル2行きたいですか？」}&br() 🦊「行く行く行く行く」&br()&br() FIBじゃない別の場所実施ができそうとのことなのでアジトで急いで準備をして向かう。みつーと集合し、E5の倉庫で今回の仕事概要を聞いた。

&image(center,客船.jpeg,x=400)

・加藤さんのヘリで出発するが、小峯はどうしてもＴＧ戦闘服を作りに行きたいので、加藤さんにお願いして途中服屋に立ち寄ってもらう。みつーとお揃いの服を見繕い、現地、北の豪華客船が眺められるデスマウンテンへ。移動中、OpenGateの件から、ほろんさんが再出禁になった経緯を聞いて苦笑。

&bold(){《 Cruise Heist 》}「アクセル全開！ブンブーン！」
・2:40〜小峯&みつー　山頂で電波ハッキング実施の後、パラシュートを2人分入手。早速開こうと思った際に小峯が足を滑らせ痛恨の落下死。崖の中腹にてダウンしてしまう。
・・客船現地には二人同時に行わなければいけないギミックがあるので、みつーだけでは進行不可となってしまうため、小峯は個人医に通知を出した。しかし、みつーと加藤さんが現場を離れたあと、まもなくハッキング通知を調べにきたであろう警察ヘリが、くずぴと同時タイミングにやって来てしまった。
・・胡將さんのヘリでピックされ、現地で手荷物検査を受けてクスリ20個強や武装備品を押収された。また、こんなところで何をしていたのか？と聞かれたが、TopGearの大型服を着ていたため、TG同窓会をしてパラシュートで遊んでいただけなんだと泣きついて誤魔化した。自首を絶対にするから、３時前に同窓会の続きに参加させてほしいと話し、なんとか許してもらうことに成功する。
・・くずぴに現場蘇生をしてもらい、警察に7277まで送ってもらい解散。残り時間10分しかない中、装備を再度用意。ちょうどゆちゃがヘリでアジトにいたので、北の豪華客船まで送ってもらい急いで現地リトライ。
・・ボイラーからギミックの処理、報酬の回収。心なきの殲滅などをして進行するが、みつーも小峯もなかなかに歪んでいて苦戦。最終的に最強部屋から進行したデッキにて、透明化している心なきに撃ち殺されて倒れてしまい、そのまま街瞑想を迎えることとなった。

（3時瞑想）
・目を覚ましてから、客船のデッキで心なき医師に治療され起こしてもらい、船内で倒れているみつーのところへ合流し、先程報酬で入手した簡易蘇生キットを使って救出。加藤さんのヘリに迎えに来てもらいみんなで街へ戻った。今回、小峯のミスで時間切れとなってしまったが、加藤さんからは実施声掛けも遅い時間に急遽となってしまったのもあるので、USBは補填して、みつーとまた再挑戦させてれるという。
・みつーとアジト近くで降ろしてもらい、加藤さんにお礼と謝罪。みつーにも、また次回よろしく頼むと伝え解散した。（無線でゆちゃに迎えを頼む）

・ガヴァイから着信、ジョーカーには悩んでる内容は自分から話したいから口外しないでほしいとの連絡。承知する。
・本署へ自首。プリズンに送られて刑務作業。
・・ゆちゃに、新犯罪でパラシュートでミスった件、ガヴァイの件、OpenGateの件、エス帰国予定の件を話す。
・・救急体験中の、たいたいさん&SKEイヨナ君の黒興味をゆちゃから共有される。心配なら引き続き見守ってあげるといいと話す。
・・ゴシップ記者ルーク秋山が菖光亭で働き口を探していたが、ガピがストップをかけたやり取りがあったらしく、文秋館の面々について知ってるかどうかきかれる。小峯はムーチョ文岡について少し面識がある程度で、ルークという人物についてはあまりわからないと答えた。
・3:50〜自販機ルーティンへ行きつつ、ノアチェンから加入の質問をされた話についてゆちゃと同伴しつつ共有。
・・もしギャング入れてって言ったら加入させてくれる？と聞かれた話を共有。彼女の加入意図は詳しく聞いてないので、銃を持たないと言う個人医への信念等含め、話聞かないことには決めかねると返事をした、と共有。ゆちゃは、あのノアチェンがその信念を捨てるなら、それ程何か思うところがあったのかもしれないと言う。
・・猪狩の様に、実動はしないままUnionの付与にこだわっているのかも不明。過去、その猪狩の扱いについて対MOZUで面倒が出たこともあり慎重にしたい小峯。次会ったときに“何故加入したいのか？”を聞いてみることに。話はそれ次第。組織協力と実動でみると、ノアチェンの、“したくない”話もしっかり確認していかなければいけない。
・・ノアチェンとゆちゃのお抱え時代のやり取りのアレコレを思い出しつつ、時折思い込むと頑固で拗らせてしまう彼女の思考について見解をすり合わせ。ギャングという組織に属することについてどう思っているのか聞くにはきくつもりだが、小峯の印象としては、いずれにせよギャングには向いていないのではないだろうかという見解。&br()（IRiSお抱え個人医の時代、大型犯罪の際に組織全体行動より自身の救助活動を優先してしまうことが度々あったので、お抱えとしての立ち回りを擦り合わせたことが何度かあった。また、ゆちゃがお抱えのままでは自分が思う救助活動を出来ないとしてフリーで活動を決めた時期に、その理由に感化され悩み始めてしまい平行線の対話が続いていたこと等を思い出す小峯とゆちゃ）
・4:20〜酒場開店（ゆちゃと引き続きノアチェンの話）
・・ノアチェンとライアンの馴れ初めについて。そもそもMOZUにいたときは付き合ってなかったはず。ノアチェンはそういえばごうさんとイイ感じだったはず。2人にも都合がありそう。
・・女の子との会話の難しさ、A or B と見せかけて、実はC の話
・・ライアンの意向も確認しなければいけない。そもそもノアチェンがこの話をライアンと相談しているかどうかも不明。
・4:45〜たいたいさん来店
・・今日最終日だったで救急隊員体験
・・ヘリバトルの各チームやオッズの話
・5時を回ったので、二人と一緒に店を出る。たいたいさんがお店にやっと来れてよかった〜というので、大抵３時以降なら開いているのでと伝えた。
#endregion
****&bold(){7/15　642日目}
#region(開く)
・起床後自販機ルーティンへ。
・納品終わり犬カフェへ
・・イズミさんから商品購入。スタンプカードは2個目になった。無線にゆちゃ合流。
・カジノへ立ち寄り今日のヘリバトルの賭けチケットを購入することに。YTPチーム10枚と、みどりさんに促されチーム6に10枚のチケット購入。
・21:05〜E5へ
・・みこ、ろっぷ、トナカイがいたので挨拶。店頭にいたごうさんから商品購入。仕事を1件もらって退店。
・21:12〜宗介起床、「風邪から復帰！」アジト前で挨拶仕事へ向かうことを伝えて別れる。
・仕事を終えてE5へ納品。
・9055でえるなに修理依頼。
・・大川さん挨拶。今日のヘリバトル銭に2億突っ込んでる話や、ブロッコリーの写真集を作ったので近日、本屋さんで買って欲しいと頼まれる。撮影技術がだいぶ向上したらしいことを聞く。
・道中足がないキメちゃんをRqtelアジトへ送ってあげる。
・つんに電話
・・今日はカタログ貰いたいので武器屋にお邪魔すると伝えた。10025にて、24-24時半まで発注やっていると教えてもらい、ヘリバトルのイベント頑張れと声掛け終話
・9055で修理
・・ガヴァイとはのちゃんに挨拶
・ガソスタにてヴァンさんに会い立ち話
・22:00〜ストリップバーへ
・22:26〜レースを走るが、途中で（※回線落ちで）強制瞑想。1,600万獲得ならず。
・アジト前で荷物整理していると、パトカーのボイラ登場、無免許を指摘されたので、🦊「ハイ、免許持ってないです！サヨナラ〜」でチェイスをして即逃げ切る。
・23:00〜銀行強盗へ。対応ミンちゃん、ボイラ、イベテロ最中だと言われるので一億チェイスをする。→工事現場でジャンプに失敗、撃ち合いを始めるが、ミンちゃんを倒したあと、ボイラと削り合いになり敢え無くダウン。しかしそこに通りすがりの犯罪者が来てボイラを銃撃して立ち去っていく。誰だったのか全く分からず現場は混乱。乱歩のバイクが来て護送された。
・・留置所で、イベントテロ罪の適用について審議になる。しかし本日交付はされていないという事だったので、罰金850万だけ切られた。ボイラの新サングラスをみんなで鑑賞した後プリズンへ。
・アジトで3回目の略奪準備。ソロで向かうが、現地にはのすけくんしか来ておらず、1on1で倒した後小峯は独りでギミックを済ませ、回収し撤退した。
・24:15〜FF武器受注へ初めて向かう
・・ラーテルとMOZUが来ていて、新武器の試し撃ちもしていて帰っていった。
・・ティエ下さんが、何の気なしに青髪の女性に、「ナターレさん」と呼び掛けていたのを聞き、E5の店先にいる銀髪イヤーダちゃんが同一人物であることを知る。
・・まもなくヘリバトルを終えたつんがやって来る。中に通してもらい、初受注なので、挨拶とカタログ受け取りを希望と伝える。組織名を聞かれたので、DERAYだと伝える。
・・スペシャルカービン単価500万で一度に20本(1億分)まで注文可能と聞いて、早速20本の購入注文。
・・略奪報酬のパーツ交換表をもらう（武器の本カタログは切らしているそうなので後日渡してくれるという話だった）
・・金曜受け取り20:00〜20:30再訪することに
・・ちょうど発売予定の新武器ヘビーライフルについて、試供品を小峯にも10本くれるというので御礼を言って受け取った。試し撃ちに関しては持ち帰ってから実施してみることにして受注場所を後にした。
・E5の開店twixを見て向かうが、カウンターが混雑しているので、一旦退散。駐車場で、スパロウでやって来たごうさんに会い、何気ない会話をしつつネイルをチェック。やはり宗介に先日手紙を渡した謎の人物と同一だと確信する。
・アジトでヘビーライフルの銃試し撃ち
・無線では、治療から復帰したゆちゃ&宗介から、先ほど２人で行った4回目の略奪事後報告を受ける。
・E5へ行く
・・おそらく科場らしき店員“シガナイ”から仕事と商品を受け取る。
・ゆちゃ宗介に仕事に行く場所を共有。また、秘密の武器屋でスペシャルカービンを買ったので、略奪用に支給すると伝える。
・無人島で一仕事終えて、E5納品。ゆちゃもボブキャ周辺の仕事を無事に終えたとのことだった。
・カジノへチップ交換に行き、カジノで遊んでいる宗介を見掛ける。（無線で一億勝ちを聞く）
・1:18〜UFUへ
・・宗介から軍事にまる誘うか聞かれ、STAY指示。最近の彼女の動向と、本人の発言から、ばなちゃに合流っぽいと推測している話を宗介に共有。今まで半グレとしての彼女へはもう充分教えられることはしたので、以降はもう犯罪等は教えなくていいだろうと話す。
・・都市伝説を作りたい話
・1:30過ぎ、ひろ君起床のtwixを見掛け、ゆちゃに送迎を頼み、市役所へ。ひろ君を軍事に誘いに行くが、今日は市長室にいたい気分らしい。
・ゆちゃにデスマウンテンに付き合ってもらい、パラシュート練習をした。
・宗介から無線で、奈落破滅が黒落ち希望の情報を聞く。小峯自身は全く関わりがないが、それであれば、まる、ばなちゃ&緋赤まい (9055退社勢) に合流しそうかな？という推測。宗介の所感からも、誰かと一緒にやりそうなのは雰囲気あるという。勧誘は別として、元々宗介自身が黒だとは話している間柄なので、あちこち傭兵をしすぎると心象よくないよとアドバイスしておいたという。
・ゆちゃからガヴァイを軍事に誘う連絡をしてもらう。はのちゃんは就寝したらしいがガヴァイが来るというので、みんなで西キン集合することに。
・西キンで始める頃、加藤さんからリベンジお知らせ。軍事なので急いで向かい、捕まらなかった連絡することに。
《軍事物資強盗》
2:00〜警察対応なし。ゆちゃの車でアジトへ戻る。
・今日貰った試供品ヘビーライフルの試し撃ちをしつつ、ゆちゃ、宗介、ガヴァイに説明。加藤さんに電話連絡し、今から向かうことになったため、みんなには銃撃終わったらスタッシュにしまっておくよう頼む。ガヴァイにはまた遊ぼうと伝えてアジトを後にした。
&bold(){《CruiseHeist》}
2:20〜パラシュートが開いたものの、（歪んで）すり抜けて落下死。

今回も警察コナダやってくるが、崖の中腹に止めきれず乱歩が落下爆発。2台目のコナダが来るが、加藤さんのフロガーも来てくれて、小峯のことを先にピックしてくれる。警察は乱歩のほうをピックしていたのでその隙にしれっと離脱。くずぴに連絡をつけ、北の街で起こしてもらい、客船へ。松葉杖が外れてから改めて挑戦。

《Take2》
残り20分しかない中、ボイラーから再度ギミック処理をし、船内へ。人数が多い上に壁から貫通してくる心なきに苦戦しつつ、２人で協力しつつ処理、報酬をひとつづつ回収。時間ギリギリまでギミックと心なきを処理しながら何とか全部終えて、泳いで帰ることに成功した。

（3時瞑想）
・加藤さんとみつーと浜辺で合流。戦闘状況を報告しつつE5倉庫に帰還して報酬品を確認、分配した。
・・コイン✕4枚
・・BM合計1,000万
・・蘇生キット✕2
・・カラミティ✕20
・・カービンライフル、サプ、ヘビーバレル、拡張マガジン、アーマー各2
・・バタフライ8、ダイビングギア✕2
・・銃弾200発
・&bold(){Level 2 ドッグタグを加藤さんから受け取る。}
・・テストは今回ので完了したようなので、明日以降は本実装になるという。おそらく早い時間と遅い時間1回づつくらいになりそうという見立て。ドッグタグ20枚納品できる希望者に無条件で仕事が出来るようにするか、あるいは加藤さん側からの特定の人物へ指定依頼になるかはまだ運用未定だと教えてもらう。お礼を言って解散した。
・3:30〜自販機ルーティンへ。
・4:00〜酒場開店
・みつーとトナカイルックみこ来店
・・みこが逮捕された時の話
・ほろんさん来店
・・E5出禁の件についてレスバモード
・・大型主導話、Rqtelパシ成功した話
・・みつーから、欲しい半グレいます？話を振られる
・・ほろんさんからRqtelはろっぷを勧誘してるんじゃ？と探るが、ただの傭兵ですよと返される
・5時になり店を閉めて自宅に戻り衛星を閉じた。
#endregion
****&bold(){7/16　643日目}
#region(開く)
・20時過ぎ起床。
・納品クラフト終わりで街に帰る際、ずうちゃんから着信。
・・パンチャンから物件の相談連絡があったかと聞かれたので、直近ではないと返答。用件としては、小峯の持ち物件の別ドア購入希望者がいて、一帯の敷地を譲って欲しいという連絡があったという。場所は6173（エセクリニック）の一帯。小峯からは、相手と使用内容によると伝えた。
・・現地に向かうと、ずうちゃんと天草がいたので話を聞き、“自分が建てるギャング”の拠点にすると言われる。土地購入者が、所有権があるかないかの話をし、一旦立ち退きや完全譲渡の話は、一考し預かりにすることに。
・21時頃E5へ行きごうさんからが仕事をもらう。宗介に手紙を渡した人はごうさん聞くと、そうだと言われる。進捗がない犯罪者にヒントを出していたらしい。
・仕事を終えて納品に戻ったら、E5にはケインがいた。初回説明をされていた。
・アジトに戻るとライアンがいるがまだ寝起きのようなのでそっとしておく
・BMCで万十さんに修理依頼
・・けんつとオークションの出品を聞くと、限定車4台しか出品がないと言う。人が少ないこともありそうだが、もし現地の様子で出品できるものがあれば小峯も考えておくと話し別れる。
・JTSにて赤城さんに修理依頼
・服屋へ
・22:00〜オークション
・・現地でオークションを遠巻きに見ながら、ケインとマー君に(タクシー会社下の)サッカーやらない？と誘うが、掛金3億だと安いと言うケイン。
・・ジャックスから、宗介の無茶ブリモノマネショーを勝手に出品される。20円〜開始。100万1円で落札。（本人不在だが、許可）
・・ちゃむちゃんから初対面の人とのコミュニケーションについての相談され軽くアドバイスする大川さんを見掛ける
・・ライアンゆちゃもオークション会場にやってきて、なんだかんだあり、サッカー対戦が5億でまとまる。服屋へいきユニフォーム作りをして集合をすることにした。
・23:00〜DERAY vs 868 サッカー対決

・23:30〜アジトへ戻って略奪予定のすり合わせ。
・占い詐欺のカモとしてほろんさんゲットしたとゆちゃから報告。
・・ギャング設立規定についてヴァンさんが市長室にて苦言を呈していたと言う。（それを聞いて天草ギャングが規定に引っかかるからわざわざ出ていってあげたんだと合点がいく小峯。）それを盗み聞きしていたほろんさんがD4の心配をしているため、このあと、占い詐欺にカモれそうだろうという話になった

《3回目略奪》
・小峯、ライアン、ゆちゃ（ヘリ）→MOZUのバイクを轢き殺したものの、耐久が一気にダウンしたので、一度北飛行場で修理を入れてから再合流。敵襲は見当たらず。まもなくMOZU歩兵と対戦しコンテナを開ける。&br()回収終わる夜にひとり別途敵襲あり、海側に来たのを小峯が平面で詰めた際、丘上にヘリをおろしたゆちゃがクロスで倒し切って勝利。NLカイキがソロで来ていたので声を掛けて解散した。個人医が来るまで最近のNLの大型モチベが落ちまくっている話を聞いた。

・0:40〜アジトに戻って3人でライアンにノアチェンの件共有。
・・ライアンはその話は知らなかったようで、ギャングになるってことがどういうことなのか解ってないのでは？と言う。小峯としては、銃を持たないなら意味がないので、理由を聞いてみようと思っていると話す。UNIONを付けずとも無線に入れて協力者と言う立場で迎え入れることなどもできるし、まだ理由を聞いていないので、一旦小峯が先に聞いてみたのちにライアンからも話してみてほしいと共有、一泊見送り。
・ゆちゃとE5へ
・・加藤さんに注文依頼しつつ、昨日ほろんさんレスバモードで煮詰まってた件報告
・・ほろんさんから着信。D4爆散危機について話を聞いてほしいと言われたが、うちは関係ないので、何か共有することがもしあればまた話すと伝え、手短に終話。
・E5を出るが、コナダにはられていることに気づき、無線ではゆちゃ、電話で加藤さんに連絡。
・市役所に遊びに行くが、市長室にひろ君不在。
・・ほろんさんから電話が来ていた話、Level2本実装の話等をしつつアジトへ戻る。このあとの軍事予定を相談。
・・E5へ納品に行くが、店は空いているものの加藤さん不在。Level2ミッションで裏にいそうなので納品はあとにすることに。
・軍事にガヴァイを誘う。1:40〜1:45くらいに実施すること約束。ゆちゃと雑談しつつ時間つぶす。→が、SWAT出勤が少なく受注出来なった。
・何気なく見たスマホで“A2大川”ステータス気づき、A2へ行ってみるが、店は閉まっていた。
・病院に行くと、今日のオークションバイクに乗る救急隊員達。オークション落札したカイキだが、支払いが出来ない言い出したとかなんとか聞く。
・軍事訓練実施するか相談しゆちゃに、TRSを誘う電話してもらう。
《軍事訓練》全2回戦
1:55〜小峯 vs ゆちゃ、ガヴァイ、はのちゃん
・ガヴァイから、軍事訓練が終わったあと少し話す時間が欲しいと言われ、了承する。
・治療に来てくれたぴぴだすとは、個人医募集が再開した話。トナカイが復職するかもしれないが、カップルで同業はどうなのか？うまく付き合っていけるのか気にするぴぴだすと少し話つつ、二回戦目用のトラクスを取りに戻った。
・2:20〜宗介起床、無線合流。飛行場で2戦目。

・2:30〜決着がついて終幕。ぴぴだすが「だすだす言ってないから」疲れているかな？と声掛け。笑って帰るぴぴだすを見送る。FB実施。はのちゃんには、都市伝説に興味あるか聞いてみる。
・タラちゃんからさっきの不在の折り返し連絡がくる。さっきサッカーに誘いたかったと話した。
・2:50〜自販機ルーティンへ。
（3時瞑想）
・無線で起き抜け宗介に、手紙の主について報告。してからすぐに、もしかして自分で探したかった？と気づいて、謝りつつも、ごうさんからは来店していない犯罪者にヒントを渡していると話す。
・・宗介から、最近犯罪以外のことばかりして何をやっているんだろうと疑問だという話をされる。小峯は、用意されたコンテンツ以外を実施出来るの価値のあることだと話す。
・3:10〜ガヴァイ合流、自販機ルーティンに同伴しつつ、先日の進退の話の続きを相談される。（&bold(){※アーカイブ視聴推奨[[ここから>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/v/2513926719?sr=a&t=25576s]]}）自販機納品から、酒場に移動し長らく話を聞いた。
#region(詳細)

・冒頭、小峯から 気になる点を伝える。&br()&bold(){①ガヴァイが抱えている問題についてまだジョニーに話していないのであれば、そもそもTRS内で解決できるかどうかの精査を飛ばしている&br()②はのちゃんとセットで内定保険をかけたいように見える}&br()ガヴァイはそれもわかってるというので、まずは話を聞いていくことに。

&bold(){◆ はのちゃんについて}
・彼女の人物像に関しては、小峯も（おそらく Rqtel 勢も）詳しく知らないので、現時点で評価のしようがない。
・併せて、ガヴァイが何故ギャングをしているか？そして何故トリスタだとダメだと思っているのか？について質問。→ギャングに入ったのは、『強くなりたいと思ったから』&br()ムーチョ文岡とのトラブルや、トリスタで過ごしていく中で、より武力が必要だと思ったので、トリスタとは別の組織を考えている。ただし、はのっちと敵対して撃ち合いたくはないし、彼女がトリスタにこだわる必要がないと言うので、それならば一緒に入れてくれる組織に連れていきたい。（連れ立って移籍する可能性が高い）

・DERAY の組織回答として
・・はのちゃんの進退については、当人の意思を聞かない限り解決しない話だし、加入検討云々の話のテーブルにすら上げられない。回答不可。

&bold(){◆ ガヴァイの重視する“強さ”について}
・小峯の見解：強さは武力だけではない。
・・DERAYも武力だけではないと思っているので、そのつもりでメンバーには色んなことをやらせているし応援している。この街自体、武力だけで成り立ってると小峯は思っていない。この街を楽しめることが強さだと思っているし、個人的に大切だと思っていると話す。
・ガヴァイの見解：武力的にいえば Rqtel は魅力的だと思う。
・・だが、小峯が言うように様々強さがあるというのも納得できるから、“強さ”を求める場合進路選択に悩む。

&bold(){◆ きっかけになった起床率}
・TRSが7月起床率が低くなる予定で過ごしていた中で、Rqtel に声をかけてもらったり小峯に気遣ってもらう中、今後を考えるようになった。
・ゴシップ記事事件の時に本当は抗争したかった、でも武力がなければ、抗争の択にもつけないと思い知った。

&bold(){◆  結局ガヴァイの主軸「トリスタを抜けてどこかに行きたい」}
・人数が少なく活動幅が少ないので〜、身になる成果や学べるものがないので〜、満足に大型行きたいので〜etc TRS環境や、DERAYの起床率環境を気にするガヴァイ。
・それらの理由に対しては「解決する方法教えてやろうか？」「MOZUに行きなさい」と一蹴する小峯。環境に文句を言ってるだけであれば、それだと結局どこへ行ってもどうせまた違う問題にぶち当たると指摘しつつも、PDCAサイクル（Plan、Do、Check、Action）を欲するのは理解ができるとフォロー。

&bold(){◆ 義理や筋を通すこと}
・トリスタを辞める場合、何をどうやって筋を通すつもりなのか？という話をきく。&br()小峯「今の字面だけ聞くと、“抗争するとこのギャング（Rqtel）に行きます！” だから、 とんでもねえなって気はするがね...。」ジョニーに同情を禁じ得ない。
・Ifに、If話を重ねても意味がないので、なにはともあれまずは直接ジョニーと話して欲しいと伝える。
・現段階で、もしガヴァイが既にトリスタを脱退している立場なら、DERAYにおいでと誘うし、あるいは何かしら教えられることもあるし次の目標を見つける手伝いもできる。でも、今は明確にしない。それは、小峯自身のジョニーに対しての通すべき筋だし義理だから。

小峯「俺は義理は大事だと思う。」「誠実さであるとか義理は大事だと思う、うん。」
ガヴァイ「義理ですかぁ⋯義理はそうだと思うんですけど、組織を抜ける時点で不義理ですからねぇ⋯。」
小峯「だから何やっても良い訳じゃない。」

・ガヴァイが苦しいと言ってるのを我慢しろだなんてジョニーは言わない、そんなこと慮れないならばボスですらない旨を伝える。対して、ガヴァイのジョーカー評 “目的のために手段を選ばない” あたり尊敬はしているが、信用はしていないという。直近あった事案を考慮すると、そう感じてしまうのはわかるけども、ジョニーに話し、その後、はのちゃんがどうしたいか次第、それが終わらないことには建設的な話は出来ないことを再三伝えた。
・自分のことについて悩んだり色んなパターンを杞憂するのは良いが、他人のことについては尊重する程度に留めるといい、でなければ恩着せがましくなってしまうからとアドバイス。

#endregion

・4:50〜話が一区切りついて、時間も時間なので、ガヴァイをアジトに送って別れ、無線のゆちゃに合流。
・・大丈夫だった？と心配するゆちゃに、小峯は大丈夫だけど、とんでもない杞憂民だった話をざっくり説明。酒場の広場にてゆちゃと、生きる速度の話、ジョニーが心配だと話をして就寝。

（※後語り [[ここから>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/v/2513926719?sr=a&t=32433s]]）
#endregion
****&bold(){7/17　644日目} &color(#F54738){※エピソード募集中}
#region(開く)
・
・エピソード募集中
・
#endregion
****&bold(){7/18　645日目}
#region(開く)
・19:50〜酒場前起床
・つんの不在の折り返し。現時点ではクリアになったが、先ほどFFで張り込まれており助けてほしい事態だったらしい。誰かは不明だがまた何あれば連絡してくるよう伝えて終話。
・キャップの不在に折り返すが繋がらなかった。
・受注書とBM持参で武器の受け取りへ。
・・つんから Special Carvin を20本受け取る。
・・外にいた Rqtel 勢が話しているのを横目に現場を離れる。ティエ下さん「いつ入られたんですか？」みこ「昨日」
・アジトに戻って銃をしまった後、酒場で自販機ルーティン。
・ノアチェンから着信
・・先日、小峯に失礼なことを言ったと謝罪の電話。正直、“仲間”というものに憧れていたという。改めて個人医とDEPを続けていこうと思っているという。
・・とは言え、最近の奴隷職と化している個人医については何かしらやらなきゃいけないという話
・・小峯から、ギャング入るかどうか等は関わらず、既に身内なのだから、もし、個人医でしんどい、さみしいなどあれば無線合流くらいなら検討する、頼ってほしいと話す。また物資の購入等の仕入れも頼むだろうし、ライアンについて組織ではなくノアチェンにしかフォロー出来ないこともあるだろうから引き続きよろしくと伝える。
・E5へ
・・千代田がいたので、挨拶
・・ごうさんに挨拶。Level 2 の仕事が本格的に始まって、盛況らしい。現在はドッグタグ10枚あるバディを各自で探して一緒に来てくれたほうが仕事発注がラクだと聞く。
・・ジェットパックでタクシーするジャックスを見掛ける。1億円で送迎をしているらしく千代田が連れて行かれるのを見送った。
・A2でバスケ。ナリエルがいたので、挨拶、船着き場まで送った。その後仕事を1件片付けて、E5に納品。
・自販機ルーティン。21時過ぎ。ゆちゃから5025で仕事してくるという連絡。無線に入る。
・ゆちゃとアジト合流。
・・LEVEL 1 のドッグタグが10枚貯まったとのこと。LEVEL 2 にの相方に関して、 ゆちゃと同じくらいのスキルの相手と行ってくるといいと説明。
・・武器屋の下りを話し、おそらくろっぷがRqtel正式加入、ノアチェンから個人医続ける連絡があったことを共有。
・・ガヴァイの脱退話から、ジョニーの心配
・・D4の署名の件とそれに付随する諸連絡
・21:30〜アジト外に出るとライアンがいたので、御祈りして目覚めを待った。まもなくライアン起床。電話ボックス使う用のイーグルを2人にも渡して説明した。
・ジャックスのジェットパックで飛ぶため、病院へゆちゃ送る
・JTSへ
・・ガヴァイに挨拶。ジョニーにはすれ違い会えていないという。
・・マチャムネにデートふっかける。救急隊員以外で、話のテンポが良かったりノリが良かったりよく笑う相手だったら良いと言われたので、探しておくことに。
・22:30〜銀行強盗へ。対応なし。急いで略奪へ向かう。
&bold(){《1回目の略奪》灯台} Rqtel/NL/MOZU/TRS
小峯、ライアン、ゆちゃ
→山上から灯台付近を偵察、Rqtelがすでにポイントに配置され参戦していたので、警戒するがバイクに山肌で追い回されポイントに近づく動線検討に苦戦。そうこうしているうちに、ヘリのアタックを受けていた隙に動かれたバイクから、奇襲を受けてライアンがダウン。ソロでポイントのRqtelに仕掛けに小峯が海岸を回って行くが、その際、ボンベをつけて海にいたMOZUから背後を取られて家のそばでダウンした。
・ナリエルにピックされ、墓場のクリニックにて治療を受けた。23時過ぎ〜アジトへ戻り細かいフィードバック
&bold(){《3回目の略奪》風車} 
小峯、ライアン、ゆちゃ
→現地ポイントでは、NLソロでギミック中だったので、申し訳ない気持ちで一杯になりながら大きい声で警告して倒す。その後１台近づいて来たテザラクトをライアンと二人で追い回し倒すとガピだった。後ろではヘリのゆちゃとタスマのヘリが対戦しており、地上に降りたコールがあったので、轢きに走ったが、タイミングがズずれてしまい削り切ることが出来ず敢え無く小峯はダウン。その後、少し遅れてライアンとゆちゃがカバーにきてくれてヘリ乗りかえる君を倒しきったものの、足並みがバラついたこともありこちらもライアンがダウン。生き残ったゆちゃに車を渡し、ソロで山上のMOZUに仕掛けに行くのを見送るが、数に押され敗戦となる。
・ノアチェンがピックしてくれて、墓場にいたBJ2人と雑談して解散。
・0:35〜アジトでゆちゃと、最近の宗介の話を共有。
・1:25〜E5へ（ライアン、ゆちゃも各自仕事をもらいに行く）
・・加藤さんから、Lv２がもう通常受注出来るようになっていると教えてもらい、今日もこの後から Cruise Heist を出来ると聞いた。FIB Heist をしたい小峯は少し悩んで今日は見送る。一緒に組む相手探しがなかなか難しいと話し、いったん Lv1 回しておくと伝える。
・・天草がいたので、Lv2の仕事をしたか聞くが。まだドッグタグが溜まっておらず出来ていないとのことだった。
・小峯も仕事を一件終える。
・・真剣衰弱が苦手過ぎてギミックに苦戦しているらしいゆちゃの無線にアドバイス。
・・ライアンがE5のギミックが見つからないというので、現地で軽く説明した。通りすがり、倒れたミカ君を抱える改君にも会い、場所に確認をした。（わかりやすい電源盤だった）ライアンはギミックを実施したが、かなり歪みが酷く、ライフル持ちの強敵に撃ち殺され倒れてしまった。ナリエルに電話し、治療現場に来てもらうよう伝える。萎えてやる気がなくなったライアンを応援。
・2:00〜先にゆちゃと軍事に行くが警察対応なし。
・加藤さんの仕事をリトライ中のライアンの様子を見守り。無事に完遂したという無線報告で各自解散。
・2:25〜夏服に着替えて自販機ルーティンへ。
・・BMCにて修理依頼。
・・ゆちゃに言われて気付いたが、そういえばぴぴだすからはまだ連絡が来ていない。（後で暇なとき都市伝説ネタを考えようと誘っていた件）忘れているのかもしれないと無線で話をした。
・・無線でメンバーの土日の予定を聞く。（独身生活謳歌する日の目星をつけるだけだったが、）さみしいんじゃないのかと弄られて和やか無線雑談。柳田ﾀﾞﾃﾞｨﾀﾞﾃﾞｨの話を振るものの、ジェネレーションギャップにより、矢井田瞳のダリダリ（My Sweet Darlin'）に転換されてしまう。
・ポイントカードを持参し犬カフェへ。イズミさんから商品を購入、スタンプは３個目。（無線でライアンに、一泊！返す）
（3時瞑想）
・服屋で、夏の私服の色違いを見繕いにいく。
・3:15〜酒場開店、無線に入ると宗介が起きていたので、挨拶。
・・ゆちゃは他の人と話しに行くとのことで無線を抜けた。そのまま無線で宗介と雑談、最近生活リズムが崩れ気味で寝過ごしてしまうことが多い話、都市伝説からのお守り販売の話、借金返済できた話とひろ君から金せしめる画策etc。
・4時過ぎ大川さん来店
・・MOZUの近況、天草の話、A2と高級車ディーラーへ復職した話、MOZU内で物資略奪するときの目的意識の話etc（少し話して4時半前に退店していく。）

#endregion
****&bold(){7/19　646日目} &color(#F54738){※エピソード募集中}
#region(開く)
・
・エピソード募集中
・
#endregion
****&bold(){7/20　647日目}
#region(開く)
・20:40〜起床。自販機ルーティンへ。
・SKEへ。猪狩はペティが起きてき次第メカニックに戻るらしい。
・砂漠の家で素材確認してからE5へ。ごうさんとうた子さんがいたので挨拶。その足で仕事を片付け納品。
・9055で、ワンオペリコさんに修理依頼。
・・大型服のナツメさんとまるちゃんに会う。（NLはしばらく大型に行ってないので、）「よちよち」だと言う。
・22:10〜銀行強盗へ。警察対応なし。9055で修理。
・スドバへ。珍しくかーなさん勤務中。今日23時開始の20億レースのパブビュー準備のために勤務中だと聞いた。買い物をして退店。
・海上レストランへ。新規住民🔰[[羽津　ピオコ]]さんに注文依頼。ひのちゃむに会う。今日の24時から暇か？と聞かれたので、あいてたら（ギャルキャバパーティに）顔を出すといい、退店。
・服屋でカットソーの色違いを見繕う。
・イベテロ前に銀行強盗へ。対応ミンちゃん。撒ききって逃走完了。
・23時からイベテロ適用時刻のため、酒場開店
・23:25〜1回目の略奪通知が来たので準備してソロで向かう。
・23:40〜宗介起床。無線合流。E5の仕事を受けてくると聞く
&bold(){《1回目物資略奪》ソロ}
到着早々、ヘリで空き巣に来ていたギミック中のタラちゃんを見つけて倒し爆笑してしまう。そこにTRSガヴァイがソロ参戦し、1vs1。その後、Rqtelえいむ君がやってきて車での対戦になるが、街が重くて二人とも体が上手く動かせず、相対した末困惑のまま倒された。現場治療にポンコツ医師を呼びつけ現場で治療してもらった後、街に戻った。

・物資略奪が終わった頃、宗介は無人島ヘイストの現場に行くというのだが、ヘリが動かせないというので、現地まで送迎。仕事を難なくサクッと終える宗介を拾い、帰りにガヴァイが相談に来ていた件報告。
・・ひろ君から、昨日の不在着信の折り返し
・・宗介にD4付近の近況共有
・E5に一緒に行くが、ごうさん不在のため退店。ちょうど外でジェイミーに会う。近況を聞くと、最近は足を洗って白市民として過ごしているのだとか。今日は、ドッグタグをE5へ返却しに来たのだと言う。
・アジトへ戻る。宗介にSpecial Carbineを渡し、物資略奪で使うように伝える。宗介は、この後ひのちゃむのギャルキャバの様子を見に行くと出かけていく。
・1:00〜SKEでドクに修理依頼。ステートから、猪狩がSKE再就職していることに気づく。
・9055へ暇人探し。大川さんに挨拶。たくみさんを拉致、銀行強盗へ。
・・強盗中、大川さんから着信。ひのちゃむのスピーカー電話にて、宗介らしき相手が大川さんの名前を出して話していた内容が気に障ったので今から宗介を詰めて良いかと確認される。個人間であれば問題ないと伝えつつ、宗介に事実確認。たくみさんを送って、FIBビルへ。
・・宗介を呼び出し、大川さんから不愉快だったとクレームが来てたと話す。王様ゲームの最中にチラ見して帰る大川さん、それにひのちゃむが電話でいじったらスピーカーで事故的に聞かれてたという流れだと言う。
・つい今しがた着信があったタラちゃんへ折り返し。宗介を連れてFIBから市役所へ向かいつつ集合。その流れで大川さんへも連絡をして、市役所に来てもらうことにする。スピーカーで聞かれてしまった事故案件については、直接話したほうが良さそうだと思ったので、宗介を大川さんに預けドライブがてら二人で話をしてきてもらうことにした。
・市役所の前で、ひろ君とタラちゃんと合流。3人で立ち話をする。
・・ヴァンさんが設立に伴う話をして、D4を引き合いにしたせいで、解散騒動が始まったことについて話を聞く
・・ひろ君マダラ再加入した場合の話、SPAだははがマダラアジト予定だった衝撃の事実
・・Ｄ４や、その他現行少人数ギャングについて
・1:55〜ジョニーから着信。&br()&bold(){（※ジョニーの電話内容、市役所での会話詳細は、アーカイブ視聴推奨 [[ここから>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/v/2517526528?sr=a&t=18814s]]）}
・・諸々聞いて先ほどガヴァイとはのちゃんがもうTRSを辞めたこと、さらに、（Rqtelではなく）DERAY加入を希望しているから2人をよろしく頼むという報告を受ける。&br()先日小峯が酒場で聞いていた起床率や大型やスキル的な希望内容としては、DERAYでなくRqtel寄りかと思えていたので驚いてしまう。
・・取り急ぎジョニーからの報告を受け電話は終わるが、改めて現TRS体験中のひろ君からジョニーに電話をしてもらい、市役所へ集合をかけ、裁判所の奥の一室にて、ひろ君、小峯、宗介、ジョニー、タラちゃんと話す。
・市役所でひと通り話をした後、2時半頃に5人で現地解散。（ジョニーからは7億送金されてきている。）
・宗介とアジトに戻って、二人で今回の件について立ち話。小峯と宗介がそれぞれ感じていることについて話す。就寝するつもりだった宗介を付き合わせていたので、おやすみを言って見送った。
・瞑想前にガヴァイから着信。TRSを辞めたことの報告、日を改めて小峯と話をしたいと言われ、今日のところは詳しい話は差し控えることにし、手短に終話。
（3時瞑想）
・自販機ルーティンへ行くが、ジョニーのことを色々考えると気が重く、思考整理の言葉が出ないまま納品を静かに回りきる。
・3:40〜酒場営業開始
・ゆちゃ起床し、無線合流。ガヴァイ＆はのちゃんの件共有。&br()ゆちゃ「ジョニー大丈夫？」&br()小峯「正直ダメかも」&br()ゆちゃ「だよねぇ」
・ゆちゃ来店
・・ジョニーの話
・大川さん来店
・くずぴ来店（途中で治療に出掛ける）
・・判例集のサンプル
・・酒の話、🤡に飲まされた話
・4時半〜大川さん入れ違いでほろんさん来店
・・D4の爆散回避プレゼンについて
・・アヌギフ勧誘結果
・4:40〜トナカイ来店、個人医復職の一報
・・その他、犬好マイキー、星ノみこちゃん、猪狩が個人医に就職したという。
・加藤さん来店
・・今日1日中（コイン取引場所の）調査に勤しんでいて多忙だったとのこと
・・加藤さん評「ゆちゃだと Lv.2 相当辛いと思うわ」
・・E5出禁のほろんさんは、ドッグタグ持ってても意味ないから他に人にあげたらいいと言われる
・・ジェイミーがドッグタグ返却に来店していたと伝える（潜入捜査だったと聞いて怪訝な反応の加藤さん）

・小峯、ゆちゃ、ほろんさんの３人の店内で、そろそろ日が近いゆちゃの誕生日について、プレゼントとして何か欲しいものがないのか聞きつつ過ごす。閉店時間を迎えたので、二人と一緒に店先へ。明日裁きの日を迎えるほろんさんを激励。
・ゆちゃには、ジョニーの複雑な件について。もしガヴァイ達が門を叩きに来たときは、組織人として対応していこうと話す。先に、DERAYのみんなが揃うときに共有し（予定が合わない場合は）１週間ほど様子を見て適宜進めていこうと思っていると話した。無線でゆちゃと「おうちで一泊〜」「一泊、おやすみ。」自宅に戻り衛星を閉じる。

#endregion
****&bold(){7/22　648日目}
#region(開く)
・20時過ぎ帰省し、スピードカスタムに乗って自販機ルーティンへ。JTSでラグランジュさんに修理依頼。リバリーのゼブラ柄について話す。
・20:55~E5へ。ごうさんの受注をまちつつ雑談。ユンミちゃんとトナカイと挨拶。21時過ぎ宗介無線合流。寝間着姿のあびすちゃんが納品に来て帰っていくのを見送る。
・・トナカイ＆宗介とホットパンツやフェチその他関連ネタについて談笑。21時半頃受注ができるようになったので、３人で各自仕事へ向かう。
・・鶏肉加工工場へむかった小峯だが、最後のコンテナで歪んでダウン。宗介にヘルプを頼んだ。ナリエルとみこちゃんにクリニック治療をしてもらい、納品へ。22時頃ライアン起床、E5で合流。
・アジトに宗介と戻る。このあと何の仕事をするか話つつ、先日の宗介の小型の話を聞く。（PYC上で警察を銃撃して、👹「そのまま重窃盗して逃げました」　🦊「極悪人！笑」）
・しばらくアジト前で一服してから、犬カフェへ。スタンプカードは4個目。
・SKEで修理依頼。
・・ライオットの修理にきているまるんに挨拶
・・[[暦シリーズ>暦家]]から３名メカニック体験に来ているので、ドクが軽くタスクオーバー気味。長女の🍂[[暦　にこ]]に挨拶される。全部で何人いるか聞いたらたくさん姉妹がいるのでわからないという。
・・たくみくん＆破滅くん　オソロ風の服装
・・暦シリーズの一人と、ボイラが喧嘩をしていたり、小峯の車が歪んで修理が進められなかったりとカオスなSKE店内だった。
・病院に寄ってからアジトへ。
・22:40〜ライアンに業務連絡
・・構成員が増えそうです、増えそうなメンバーというのは、ガヴァイとその嫁、と切り出す。先週の一連の下りを掻い摘んで共有した。
・ジョニーから電話。
・・タクシー会社で待ち合わせをして、今後のジョニーのことやトリスタのことについて話を聞いた。また、それに併せてトリスタが現在持っているシマをかけて所望する組織で抗争を実施してほしいと話をされる。それについては、ぜひ参加させてもらうと回答。詳しい日程などはまた後日話しを聞くことにしてタクシー会社で解散した。
・9055へ修理依頼。
・プリズンにライアンを迎えをいき、続きの話。
&bold(){《1回目の物資略奪》砂漠}
23:45〜小峯（ヘリ）、ライアン、宗介
（ジョニーから電話だが、略奪最中なので後ほど折り返しすると伝え一旦終話。）

・0時過ぎゆちゃ起床、無線合流
・墓場で治療してもらい、駐車場でゆちゃに迎えを頼む。迎えを待っている際、みつーから話を振られ、TRSのシマ取り抗争を今日やることになっていると聞かされる。その話の流れでジョニーと電話をして、サバゲーでの抗争を25時開始で始めると連絡を受け、了承。
・アジトへ戻って、ダル絡みに来たボイラをあしらいつつ、リビングで全員集合し、共有。
・・ガヴァイがはのちゃんを連れてくるつもりらしいこと
・・シマとり抗争がこのあと25時からあること

&bold(){《シマとり抗争》}
・0:50〜6組織集まったところで、ジョニーからルール説明。対抗表が決まり各自スタンバイし、順番に対戦が始まった。
・待ち合いロビーでは、MOZUのスーツを着た丸井まるを見かけたので、MOZUに加入したんだ、と話す一同。また、黒スーツで赤髪マスクのかみやんらしき人を見掛けて話しにいったが、かみやんではなく、緋赤まいだった。そのメンツをみて、天草ギャングを立てるメンバーだろうと察する。
・開戦前にジョニーが、相互で勝手に賭けモノ付与しても良いと言い出し、えいむ君から4億賭けるのを提案され承諾。4 vs 4 でRqrelと対戦するが、実力差は明らかで敗戦。みんなには、今の実力を把握して、向上するように伝えつつ、会場をあとにした。
・1:50〜アジトへ戻ってライアン一泊見送り、軍事に行こうと思ったが、タラちゃんから着信あり。なんだか気に食わない声色の様子から、少し話そうとなり小峯は酒場に向かうことにした。（ゆちゃと宗介は2人で軍事に向かった様子）
・酒場にヘリで来ていたタラちゃんを店内に招き、2人で今日あった出来事を各々話す。ひろ君の気分を損ね一億円の指名手配がかけられていることを聞いて笑ってしまう。
・30分程話して、ゆちゃ&宗介がプリズンから出てくるところだと聞いて迎えに行くことにするが、店先に出た瞬間、張り込みをしていたであろうまるんの声。そこから急遽ヘリチェイスが始まってタラちゃんのスパロウで街中を逃げまくるハメになった。
・・プリズン明けの宗介ゆちゃに応援を頼み、コナダ2台との市街地バトル勃発。
・パラロスに呼ばれているというタラちゃんと一緒に、3時前に立ち寄ってみることにした。時間がない中、広場うた子さんからとんでもないおまじないをかけられ爆笑してしまう。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/CarefulCloudyOtterPastaThat-Ogusd8b29_U5JcoI]]】

（3時瞑想）
・自販機ルーティン。（パートナーや家族を理由に組織に所属すること、小峯自身が思うギャングの在り方について独白）
・3:40〜酒場開店
・ほろんさん来店、ゆちゃ来店
・・暦シリーズ
・・D4新規加入した4人目のメンバーについて
・・ゆちゃから1億円送られてくる
・4:30〜ドク&まさのりさん来店、ゆちゃと合流
・・幽霊スポットについて
・・体験の暦姉妹には、永遠に旅立ってほしいドク
・5時になり、ゆちゃと一緒に、ドク&まさのりさんを見送る。少しゆちゃと話して自宅へ帰った。
#endregion
****&bold(){7/23　649日目}
#region(開く)
・20:40〜起床。自販機ルーティンで市役所へ行くがそこで赤城さんにスピード違反を指摘されたためしっかりチェイスで逃走することに。そのまま逃げ切ったJTSで修理依頼。そこで後から来たギレンさんに会い、切符を切られた。
・宗介無線合流。
・ガソスタでえいむくんに会い挨拶。昨日の抗争の結果を聞いて、Rqtelがシマ獲得したことをきく。それとともに、新人たちのいい経験になったと話す。その流れから、今度改めて、新人組のカジュアル抗争を提案し、雑談を終えて別れた。
・E5へ。ごうさんから仕事を貰いたかったが、お店は開いてるものの不在。
・IRiS武器庫へ行きハンドガン補給。
・宗介とアジトにて立ち話。今日はこのあと就寝すると言うが、昨日の撃ち合いがすごく悔しかったから練習をやりたいという。モチベーションの高い宗介に、今度えいむ君のところと新人組抗争なんかを考えていると共有すると乗り気の返答。諸々アドバイスして見送る。
・えいむ君からの不在着信に折り返すが不出。
・ごうさんに電話しE5営業をやってるかきくと、すぐに店に戻ってくれると言うので、お店に向かい一件仕事を請け負う。
・えいむ君のアジトに立ち寄って、雑談。先ほど話していた新人組のカジュアルマッチの話について、Rqtel側もメンバー好感触というので、DERAY側も話を進めておくことにした。詳細追って詰めることにし御礼を言ってアジトを離れた。
・個人医の猪狩に事前連絡してからE5仕事へ。完遂したので猪狩に報告だけ入れて街に戻った。
・SKEでドクに修理依頼。奇妙なバケモノがSKE内に不法侵入してくるが見なかったことに。
・JTSで修理依頼。まるがいたので挨拶。
・22:58〜銀行強盗へ。対応赤城さん、酔っ払いレッサン。撒ききってA2で修理依頼。飲食も購入。
・略奪通知を待ちつつ、服屋へ。
・FORKへ。占い中だったみたいだが、ペドロさんから買い物を手早く済ませて退店。
・9055で修理依頼
&bold(){《1回目 ソロ略奪》DERAY、Rqtel、868}
・23:40〜ソロでポイントに突っ込む。家周辺で海側にいたケインとタイマンになるが削りきれず、その際に山側から降りてきたRqtelに挟まれダウン、その後、ケインがひとりでRqtelを3人仕留め、場を制していた。

・墓場のクリニックに搬送され治療を受ける。個人医勤務の猪狩と少し立ち話してから墓場をあとにした
・ガレージ納車をし直しに墓場へ行くと、ぴぴだすいたので、駐車場の端で少し話す。
・・落ち込み気味のぴぴだす、パパ（ガヴァイ）自身も落ち込んでいるので「誰も幸せじゃないじゃん⋯。」とこぼす。ヴァージン・ロードの話を聞く。
・・今回だけではないが、いつも相談前に既に答えを決めている真面目なガヴァイ。今後、その部分にどう向き合っていくか課題が残る話や、ママ（はのちゃん）についての見解等も少し話し、仕事に行く、ぴぴだすを見送った。
・0:35〜銀行強盗へ。対応なし。
・ミンミンボウへ。丘猫まるちゃんと雑談。小峯がギャングを立てていたことを知らなかったらしく、改めておめでとうと言われた。
・さぶと道端で立ち話しているところに、ゴンから着信、「欲しい車とかあります？」と聞かれる。特に欲しい車はないよと言ったが、一番最初に買って社長に怒られたいわく付きの車でどうか、と言われそれを受け取ることにし電話を終えた。隣でその様子を聞いていたさぶから、「この街から誰かいなくなるの？」と寂しそうに聞かれる。
・0:55〜宗介起床し、無線に戻ってくる。レースに誘う。
・SKEへ行き、猪狩に修理依頼。ぴぴだすがいたので、ゆちゃの誕生日相談。
・・宗介、ガヴァイと来店したのでみんなで相談。そうこうしているうちに、ゆちゃ来店。本人に欲しいものを聞きつつ雑談。
・・タラちゃんが起きていたのに気づき、デート企画が急遽実施される。服作りから向かう。
&bold(){《作戦名:ゆちゃめろでぃ、愛されすぎちゃってどうしよう！？》}
・2:30〜レギオン待ち合わせで開始、タラちゃんとゆちゃのデートを終始見守った。

（3時瞑想）
・ぴぴだすへ5,000万、ドクへ1億、タラちゃんへ3億送金。
・ぴぴだすに送ってもらい、プリズン前で解散。プリズンへゆちゃタラちゃんを迎えに行く。車を出して、宗介&ガヴァイも乗せ5人で街に戻った。
・自販機ルーティン後、酒場営業開始
・4:15〜ボイラ来店

#endregion
****&bold(){7/24　650日目}
#region(開く)
・21時頃起床、自販機ルーティンへ。納品途中、パラロス駐車場でダウン中のちゃんももに挨拶。個人医を呼んだというので、お大事にと声を掛けて離れた。
・E5でごうさんに仕事を貰いむかう。店先で政宗に会う。
・・仕事最中、ゆちゃと、続けて宗介が起床。略奪時刻を気にする宗介は今朝もやる気がある様子。
・・捌木たいたいさんのポストの話をして、ゆちゃに共有。
・ゆちゃとユンミちゃんがアジトに立ち寄ってくる。誕生日プレゼントで、Volatusを貰ったと言い見せにくる。
・JTSでみどりさんに修理依頼。政宗かと思ったらばなちゃに会う。
・アジトで宗介がサプ不足だというので、渡す。普段作る暇がなければ、半グレや白市民にクラフトを頼んで納品や買取をするといいと伝える。
・22:35〜FOWKで買い物
・22:40〜略奪通知が来ているので3人で向かう準備
&bold(){《１回目の物質略奪》　北の滑走路　NL、MOZU、HNTSM}
小峯、宗介、ゆちゃ→戦況が硬直していたため、中央ポイントに陣取り対戦を始めたが、四方を囲まれてしまい小峯と宗介は早めにダウン。その後、残ったNLナツメさんがゆちゃの歩兵にしばらく付き合ってくれていたらしいが、実は中央物資は既に回収されており、ナツメさんも物資は獲得出来なかったと聞いた。
・ナツメさんとゆちゃの長めの最終対戦を待って、墓場を後にした。
・23:25〜インパウンド場でゆちゃと略奪ヘリのFB。帰り道、ゆちゃは、たいたいさんと電話していた。話の温度感を少し聞くが、白黒問わずなにか楽しいことをしたいという印象だったと共有される。おそらく各組織の人事が既にコンタクトを取りに行っているだろうと教える。ゆちゃは、たいたいさんから話を聞いてほしいと言われているので、後ほど会う予定ではあるという。
&bold(){《３回目の物質略奪》　廃船　HNTSM}
23:50〜現地に行くが、すでに戦況は終わった様子。しかしゆちゃがタスマヘリと話している感じまだ最中だと言われ、話が噛み合わない。そうこうしている途中で気付いたが、そもそも物資略奪のポイントを小峯が勘違いしており本来は別の場所だった。急いで、正しい略奪ポイントに向かい、現地にいたタスマの二人を倒し切るものの、回収係はすでに逃走後だったらしく利確は出来ず仕舞いだった。
・9055で修理依頼
・BMCで修理依頼。ケインを見掛け挨拶。
・略奪エリアの現地へ。宗介ゆちゃと、立ち回りや強ポジションの確認をした。（途中でガヴァイから着信あり）ついでに2059の漁船の鍵を宗介へ渡す。
・ガヴァイへ折り返す。このあと時間を取れるのであれば話したいと言われ、アジトに2人を呼んだ。
・1:00〜地下の応接間にてガヴァイとはのちゃんの話を聞く。
・・ガヴァイから、DERAY志望の話を受ける。
・・小峯より“大前提、歓迎、受け入れるつもり”ではあると話したうえで、空気感をはかるフェーズを取るつもりだとDERAY側の意向を伝えたうえで、はのちゃん、ガヴァイ、それぞれひとりづつ話すことに。
・2:15〜ゆちゃ、宗介、ガヴァイ、はのちゃんのコンビニ強盗。警察対応勝痔＆ボイラ。ぴぴだすとスパロウで見学しつつ見守った。
・４人をプリズンに迎えに行くと、ちょうどMOZUが大型犯罪でプリズンに収監されてくるところに出会う。イチカちゃん達に軽く声をかけつつ帰路についた。全員でアジト前にて立ち話をしつつ、一泊見送る。
（３時瞑想）
・自販機ルーティンへ。ゆちゃ同伴。ガヴァイとはなのちゃんに話したことを共有。
・4時頃、ゆちゃと酒場に戻り営業開始。
・勝痔来店、猪狩来店
・・最近のボイラの活動について話（4時半前に退店していく男子二人）
・ゆちゃと二人でトリスタの件や、たいたいさんの話をする。
・ほろんさん来店
・・E5加藤さんと和解の件
・ごみ蔵さん来店
・・新規サークル「えんあげ」（Emperor Age）と、「西サントス」
・イチカちゃん来店
・・くずぴ独身貴族＆上田孤独
・・ロボジャックスがオリジナルジャックスに戻ったが、ロボの間の記憶がないらしい
・閉店時間まで談笑し、店を閉めたあと自宅に戻り就寝。
#endregion
****&bold(){7/25　651日目}
#region(開く)
・21時過ぎ起床、自販機ルーティン。
・21:55〜ライアンとアジト合流。ルーク秋山がアジト前にいたのを発見。どうやらライアンにタトゥーを彫ってほしくて依頼のために訪れていたよう。後で連絡すると約束していたのを待って、ルークと別れアジトへ。
・ライアンにガヴァイとはのちゃんが話に来ていたこと、一応、同行期間を設けて、その後に2人揃ってUNION付与の正式加入の流れを予定していることを説明。
・電話をしてきたガヴァイをアジトに呼び、到着を待つ間、ライアンと合流の際に何かドッキリ加入試験をしようと目論んだ。そうこうしているうちにガヴァイ到着、リビングでライアンと対談するのを見守った。おふざけコントをするつもりだったが、思いの外しっかりとした話の方向に、小峯は心のなかで色々突っ込みつつ2人の様子を見守っていた。
・宗介起床。無線合流。
&bold(){《1回目の物資略奪》漁村 NL、Rqtel、MOZU}
22:40〜車3台で向かう。坂道でソロ参戦だったマチャムネを倒し、ひとり離れて崖下に降りていたMOZUを倒し、そのまま家を既に陣取っていたRqtelに特攻しに向かう。突っ込んだ先で対戦となり小峯は家周りの徒歩平面を2名片付けたものの、そのまま真後ろから来ていたMOZUに撃ち落とされ敢え無く敗戦。

・墓場でろっぷとフィードバック。久々に街に起きていた、なのてぃあを見掛ける。
・23:00〜墓場からノアチェンに送ってもらいつつ解散。マチャムネもNL拠点に送ってもらった後、市役所インパウンドへ。帰り道は先程の戦況フィードバック。宗介がやる気モチベーションが非常に高くて、次の物資略奪も頑張りたいと意気込んでいた。ガヴァイにただいま〜と合流。
・少し時間が空くので各自、E5仕事を受注したりして過ごす。（宗介がコンテナでダウンしたが、ガヴァイがヘルプに向かってくれたようだった。）
・23:38〜JTSで修理依頼。キモセン会う。
・・ジョアンナ会い、彼氏どうなったか聞くと別れたという。振ったのか振られたのかよく分かってない。
・個人医が多忙なようで、やっとダウンから治療を受けられた宗介と、ガヴァイがアジトへ戻ってくる。松葉杖が外れるのを待ちつつ略奪準備へ。
&bold(){《3回目の物質略奪》港のコンテナ Hntsm、Rqtel}
23:50〜初めての場所なのでイマイチ侵攻の仕方が分からないが、ヘリが邪魔には変わりないとして3人でヘリに乗り合い屋上のタスマを片付けに向かう。ヘリから一斉に降りるものの宗介が撃たれてダウンしてしまう。ライアンと小峯で屋根上は取れたものの、戦場が動かないので、下に侵入したが、対Rqtelを2人片付けたあと、ヘリから降りてきたとうかちゃんに挟まれダウンした。
・くずぴや猪狩達搬送され墓場で起こしてもらいアジトへ。

・宗介から、9055でボイラから職質を受けている報告。無線を聞いて手が空いていたガヴァイ、ライアン、小峯でヘルプに向かう。街中で撃ち込み合流をしたかったが結局うまくランデブーに集まる事が出来ず、最終的に宝石店にて、全員マヌに撃たれて護送となった。
・留置所にて、E5のフライヤーをみられてしまう宗介とガヴァイ。ついでに宗介はブラックマネー5,700万相当も押収されるポンコツ具合。
・全員でプリズンに送られる。
・1:00〜&bold(){《DERAYサーマル》}小峯、ライアン、宗介、ガヴァイ
・ガヴァイと宗介と一緒に、ライアンの一泊を見送る。
・1:50〜加藤さんからE5仕事を貰いつつ、やらかし２名がいるのであとで2人を来店させると伝える。
・2:20〜えいむ君と抗争について話進めつつ、ガヴァイと宗介の謝罪状況説明を見守り、小峯からも謝罪してお店をあとにした。
・2:40〜自販機ルーティン
（3時瞑想）
・酒場開店
・ボイラ来店
・加藤さん来店
・うた子さん&みつー来店
・レンさん来店

・閉店間際には店に残っていた加藤さんとボイラと、17時5時出来るバケモノについて語りつつ過ごす。昔話や情勢について話が盛り上がり、店を閉めた後、自宅へ。帰路で接触事故をした相手に声をかけるとまるだった。助手席にはキメちゃんらしき人が乗っていたので、あらあら〜と煽りつつ別れた。
#endregion
****&bold(){7/26　652日目}
#region(開く)
・22:45〜いつもより遅めの起床。自宅で無線に合流し、ライアン宗介に挨拶。略奪は2回目が30分後くらいだと聞き、1回目には誰も参加していないので、通知が来たら3人で、準備することに。
・自販機ルーティンを周り、北に納品に行ったあたりで通知。
&bold(){《2回目の物資略奪》風車　MOZU 868}
すでにポイントを抑えているMOZUにしかけに行くが、ポジションを展開されている状態に後入りでうまく対処できず、先頭の小峯、ライアン、宗介と一人づつ削られ現地を切り崩すことはできなかった。

&bold(){《DERAY軍事》}小峯、ライアン、宗介、ゆちゃ
ヘリで来たリコさんとデートをしているところに、応援パトカーが続々。山肌で銃撃戦となるが、最終的に全員ダウンして護送になった。

・1時半すぎ〜ゆちゃ＆ライアンのLevel２ミッションを見送り、自身はE5仕事へ。
・・CruiseHeistに向かった二人の様子を無線で聞きつつ必要最低限の助言を時々伝えるが、歪みもあってか二人は殲滅に苦戦しているようだった。初手ダウンについては、トナカイに電話連絡して処理がまだ残っていることを伝えつつ現場の治療をお願いした。その後再開はしていたものの、ふたりとも３セットづつダウンして、個人医達に手伝ってもらいつつ１時間で完遂することはできなかった模様。
・・加藤さんに報告電話をする。二人にも、３時過ぎてしまうことを加藤さんに報告するよう指示。
（３時瞑想）
・E５に合流。現場の状況などを含め、加藤さん事情を話す二人を見守り、宗介合流後に店先でフィードバック等話す。
・自販機ルーティンへ。
・酒場開店。
・[[バチ　公]]さん来店
・・虚空新聞の記事にされた件
・ほろんさん来店
・・副業で警察見習いしていると自称→店先に出て即ボイラに電話でチクるがばあちゃんが許可しているので手を付けられないという
・・新規サークル「えんあげ」
・・同期会について
・ピエロ姿のパンちゃん来店
・・物件購入を一件頼んでいたのを思い出し、ほろんさんに店番を頼み現地へ。病院裏と聞いていたものの、実際は、8167と9043の間を通る高速下の路地のシャッターだった。よじ登ると高速に出ることができるという。ひとまずシャッター物件を購入手続き。また、土地代の概念が変わった（天草の物件について）話を振り雑談しつつ9055へパンチャンを送り届けた。宗介が9055にいたので、ボイラに無免許で絡まれそうだったのは難を逃れたという話だった。
・3:57〜無線でライアン就寝、一泊。
・酒場に戻り、初心者マークが外れたバチ公さんに近況を聞く。無線では、5億円のA帯レースがこのあと始まるときいたので、バチ公さんにも教える。参加してみるといい店を出ていくのを見送った
・ほろんさんとＤ4の近況雑談と、プレゼン時に世話になっているタラちゃんを無碍にした件についての
・ミカ君来店
・・サバゲーで初心者探しをしにいく黒市民
・・マチャムネNL加入
・・解散を免れたD4
・ゆちゃ来店（入れ違いでミカ君一時退店し戻って来る）
・・クラフト事情
・・ブロとほろんさんの非モテ比較
・・朝の筋トレ進捗
・4:45〜ひろし来店
・・アヌの話（誕生日にゆちゃに10億送金、ちゃんももに告白して北極に向かったらしい）
・5時前に皆の注文対応をして、閉店後自宅に戻り衛星を終える。
#endregion
****&bold(){7/27　653日目}
#region(開く)
・21時半過ぎ自宅で起床。起き抜け無線に入ると宗介がいたので挨拶。
・・現在鶏肉加工場にてE5の仕事最中と聞きダウンしたらヘルプにいくと伝えたのもつかの間、無線からダウンの一報。一度アジトに戻って、個人医猪狩にも電話連絡。
・・現地、最終コンテナの近くで屋根上から殲滅処理に手をつける。歪んでワープしてくる心無きに撃たれつつも殲滅を終えて、宗介を猪狩に引き渡した。
・22時過ぎから改めて自販機ルーティンへ。
・・街中で、車両窃盗の対応をしているブロに会う。盗難車に乗っている運転手を観察するものの、心無きに見えるため犯人なのかどうかわからず怪訝な様子のブロに、それとなく別のところへ注意をそらし雑談をする。その隙にしれっと逃げいていた謎の車。顔に血がついているからおそらく誰かの変装、概ねそすさんあたりだろうなと思いつつ納品へ戻る。→言っているそばから、そすさんからの390万（Thank You!）着金
・・ゆちゃ、ガヴァイ、ライアンと続いて起床で、無線に合流。起床人数がいるので、後で初めての大型犯罪の受注にいこうかと相談する。それまでみんな各々個人犯罪へむかった。
・・ノアチェン、日課のざうぺろ購入。新薬の購入在庫について話す。
・22:40〜アジトへ戻る。せっかくなので、会議室にてみんなで受注相談。
・・受注時間がわからなかったが、市役所にとりあえず向かうとMOZUのだよがいた。ちょうど受注時間だったとのことで、チンチロ勝負をしてもらい、受注獲得。準備に向かう。逃げ込み拠点の鍵共有なども全然終わっていないことに気づく。
・リグへの道中、ルナから電話。「小峯さん赤いコンテナって知ってます？」&br()ルナは、FGの仕事について散発的な情報しか知らないらしく、コンテナの場所を教えてほしいと頼まれる。場所は自分で探してもらうとして、仕事の流れの概要説明。
・オイルリグの現地で、みんなにざっくり座学してから受注へ向かった。
&bold(){《オイルリグ》DERAY 初受注 “全部倒すまで帰れまテン”} 【[[Good luck📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AlluringPlumpSamosaArsonNoSexy-NVcTHJ6cHtuRHNFT]]】
23:25〜小峯（受注ヘリ）、ライアン、宗介、ゆちゃ、ガヴァイ
→殲滅が概ね終わったので、小峯もヘリポートへ着陸。中盤に警察プレデター＆ヘリがきたので、海から登ってくる警察とヘリポートからやってくる警察を各自対応して応戦するが、SWATを4/7倒したもののやり切ることは出来ず敢え無くDERAY側全滅。北署へ護送された。
・留置所にて、レッサンから「ギャング作ったの？」と聞かれるが、どうでしょうねぇ〜〜？IRiSかもよ〜？などとはぐらかす。
・リグでの戦況ＦＢをしながら、刑務作業。帰り道事故でライアンダウン。ガヴァイが病院へむかえに行ってくれる。
・水色のスキン付きブルパップ銃がアジト倉庫にあり、誰のか聞いてみたものの持ち主不明。（よくよく考えたらねねからもらった荷物の一部だったかもしれないと思いつつ、ボススタッシュに移動した。）
・トナカイから“サンディ・エアポート”のガレージがどこかという質問電話。砂漠の飛行場だと教える。
・ゆちゃ・ライアン・宗介には、Rqtelとの抗争を控えているので三人で次の物資略奪に行くように勧め、小峯・ガヴァイはE5仕事へ。
・ルナから着信。赤いコンテナを５〜６個見つけているがどれも開かないコンテナばかりだったと悩みの連絡。（USBの）準備が必要なコンテナと、すぐに開けられるコンテナがあること、現在は前者のほうが多く点在すること、twix でFADEのポスト画像に似た場所に準備無しで開けられるコンテナがあるので探してみるといいとヒントを伝え応援した。
・ごうさんから仕事受注して、ガソスタで大川さんに会い立ち話。（0:25〜物資略奪の通知を見ると小峯のE5現場の近いエリアだったので、少し時間を置いていくことに）
・E5へ戻り、ごうさんに現場対応が少し遅れることを伝えると、別の仕事を渡してくれたので、交換。飛行場地下鉄へいくことになったのでガヴァイに電話、2人で無線を4.28に移動して仕事へ向かった。歪みで毎度眼の前に現れる心無きをすべて処して完遂。
・無線を戻るとはのちゃんが起床していたので挨拶。
・物資略奪でダウンしている一報。ガヴァイに迎えに行ってもらうように依頼。
・・宗介がゆちゃのヘリをFFしたと聞き苦笑しつつE5へ納品をした。ヘリの色を変えたいと提案する宗介の無線。（それを聞きながら、そもそも味方の位置を把握していればいいだけの話なので、あまり良策とは思っていないと独白）
・はのちゃんに無線で何してる？と聞くと「迷子になっている」というので9055へお迎えへ行き、はのちゃんとこの後何するか雑談しつつアジト前でみんなを待つことに。
・治療から戻ってきた面々。ゆちゃのヘリの色について変えたきゃ変えてもいいよと言うと、MOZUからヘリの色を変えろと言われた、組織間での話だと言われたと報告があがる。現場でナタプが言ってきたと聞く。別途、宗介のFFについては、コミュニケーション不足だと指摘。
・・面倒なイチャモンに辟易しながら、ナタプに即、電話連絡。&br()🦊「なんか、うちのヘリの色に文句あるらしいやん？」&br()ヘリの色が全く一緒だから変えるべきと主張するナタプに対して、夜になればそもそも他所のヘリも含め全部黒っぽくみえるし、全く一緒ではもちろんないと伝え、ヘリ誤認するのは報告の問題と持論を話す小峯。対して、自組織内で誤認しない様に報告レベルを上げるのは必要かもしれないが、昼間でも区別しにくいのは相手組織へは正当な文句だと言うナタプ。温度感的にさほど長引かせる話でもないと感じたので、ヘリの色に関してはこちらも妥協するが、ナタルのトラクスのブルーカラーも変えるように要求し、それで手を打つように話し短い電話を終えた。
・ルナホから電話。GangHeist 最中に不明点があり、“テレフォン”を使っているという。ギミックの進行方法が不明というので、各部屋に触ることが出来る品物があると伝えた。
・ヘリ色についてナタプと話つけた旨、宗介とゆちゃに報告。今後何か言われても適当に流しておいて気にしなくていいよと伝える。多分さほど大揉めするほどのことではないが、言ってきたのがナタプなので、ゆちゃや宗介からすると、瞬間的に感じ悪く見えただけだろうと説明。ライアンと小峯は、ナタプはもともと割とああいう物言いであるし、単純に色ごときにあれこれ言われるのがだるいものの、笑い流す程度の話だとしておいた。
・はのちゃん＆ガヴァイの入団試験をすることになり、ぴぴだすを電話で見学招待。（トナカイは既に就寝）アジト前で駄弁りつつぴぴだすを待つ。はのちゃんの強キャラ具合に、ライアンたじたじ。あまりの強さにヴァンさんと揉めたらぶつけておけば安泰だと話すDERAYの面々。平均年齢が30代割れない話をする。
・&bold(){1:20〜入団試験}（※記載難解なためアーカイブ視聴推奨 [[ここから>>https://www.twitch.tv/videos/2523765458?t=03h44m22s]]）
・・監督ライアン：大切な人 or ボス、どちらかしか助けれない場合の天秤質問&br()→影分身でクリア（小峯電話中に終了済み）
・・監督宗介：F3ルーレット３連テスト&br()→はのちゃん：圧倒的ポテンシャルで難なく突破【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/FrozenVibrantPotatoFutureMan-Fa7r3yH43n2a2NSE]]】【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AliveLitigiousSushiPunchTrees-itFO7ZOZT8pauuFv]]】 / ガヴァイ：三段ネタで無事突破 / 宗介：力技で不合格
・・監督ゆちゃ：6173クリニック&br()→ゆちゃが調味料ナンプラーを知らなかったためカオスに
・・監督小峯：洋服お題テスト　テーマ：DVしてそうな彼氏とされてそうな彼女&br()→からの、拉致救出テスト
・色々あった後、猪狩が通知に来てくれて、墓場のクリニックで治療してもらった。
・2:30過ぎ〜ガヴァイとはのちゃんと３人でアジトに戻る。
・・引き続き遊んで倒れている面々に、２人にUnionつけていいか聞くと無線連打の返答。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/EnjoyableGoodSeahorseFunRun-XQH7PvDz3hBH7vmP]]】【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/DeliciousCooperativeTapirEagleEye-PuIezkVY6-t8a2Gf]]】ボス部屋に案内してガヴァイ＆はのちゃんに、Unionを付与。DERAYについて、ギャング名の由来やスタンス等を説明した。（トリスタのカラギャンだけがまだついているガヴァイに脱退方法を伝える。）
・墓場に迎えに行き、ＤＶカップルと集合。都市伝説用のドレス、マスク等を作成してからみんなでアジトに戻った。アジト前で雑談。DERAY＋ぴぴだすで、ライアンの一泊、改め、二泊！を見送り。
（3時瞑想）
・自販機ルーティンへ。
・・twixにてひろ君起床ポストを見かけ、市役所に立ち寄る。廊下でたむっているみつーとミカ君と話す。ひろ君が忙しそうなので、また後ほどダル絡みに再訪するとして納品へ戻る。
・・3:30〜市役所へ戻ったが、まだ市長室で話が終わっていない様子。中から「こみね君！入ってくれ！」と呼ばれて中へ。（外にいた順番待ちのミカ君も一緒に中で話を聞いた）エスが個人医に応募したらしい。今回の個人医募集については、ひろ君からは補佐達に書類を緩めに通していいよと言ったため面談をしていたというが、エスの個人医志望動機がうすすぎて困惑しているひろ君。&br()エスは“面接”と聞くと緊張のあまりうまく話せないというので、それなら酒場で雑談ベースで話してみれば？と小峯から提案。話がまとまらないので、エスを連れ出し、先にミカ君との面談を促す。
・ゆちゃから無線連絡。回収したエスを連れつつ9055へ行きヘリカラーを見に行く。
・・えるなにカラー調整をしてもらう。見せてもらった色がマットでかなりグレーっぽく見えるので、もう少し青みを足して調整してもらうように伝える。ゆちゃは多方面からヘリ色変えてほしいと言われめんどくさいだろうが、更になにか言われることがあれば“小峯がこれでいいと言っていた”と言っておくようにフォロー。
・3:50〜エスに店番を依頼。無線にいたゆちゃと二人で車両カラーの話をしつつ、残りの納品へ。小峯の意向として、乗り物のカラーについては好きな色で個性があってもいいと思っていることを話す。
・4時すぎ酒場に戻る。エス、ひろ君、みつー、ゆちゃが来店している店内で、個人医志望の話を聞く。
・・ゆちゃ「なんで個人医になりたいの？」エス「昔から憧れてた…」小峯「全然嘘やん」エス「そう！」訳わからないことを言い出すエスに皆が失笑してしまう。大悪党になりたいと言っていたのがもし嘘なら、MonD君に謝ったほうがいいとひろ君に言われてしまうエス。
・・小峯からはシンプルに話したほうがいいと促し、少しづつエスの話を深堀りしていく。どうせ日本に帰る予定だよね？帰国予定の人材に個人医をさせても仕方ないと指摘するひろ君。エスはどちらにせよ８月帰国するというので、やる気があるのなら戻って来た時また改めて応募してほしいというひろ君。
・・小峯からも、どうせエスはすぐ飽きると指摘。（4:19〜ボイラ来店『エス個人医なりたい面接第二会場』と説明）うまく言語化出来ないと言うエスに「ひろ君の首を縦に振らせるゲームじゃない」と伝える。&br()エスが必死に訴えるが、最終的にひろ君の「わかった。不採用。」の一声で話は終わる。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/WealthyHealthyLaptopKeepo-VMFrvSuQnkTIBnrI]]】
・・ボイラはエスの帰国を知らなかったので、重そうな事情だと驚いていたが、全然そんなことないと一蹴する皆。個人医無馬かなに憧れて、と昔話も理由にしてみたものの、ボイラからそもそもALLINを辞めた後餡ブレラにもいたし通用しないと言われエスは退店、ボイラが店先で見送りにいった。
・ひろ君に例の二人が加入した件話した。（みつーがいたがいずれわかることなので開示）それに伴いジョーカーが概ね帰国しそうな様子だと話すと、エスの帰国はあまりに気ならなかったがジョニーの帰国はさみしいというひろ君。
・ボイラが戻ってきた中、５人で引き続き談笑。閉店時間になり、商品購入を対応してお客さん達を見送った。店を閉めてゆちゃと来週以降のRqtel抗争について話し、解散。自宅に戻って就寝。
#endregion
****&bold(){7/29　654日目}
#region(開く)
・21時過ぎ起床。いつもより遅くなったので、朝イチ無線に入ってから自販機ルーティンへ。間も無くゆちゃ合流
・21:50〜仕事を終えてE5へ。ごうさんから、新しいレベル2の取引現場の調査が完了していると教えてもらう。夜の時間帯はトナカイが相方探しをしていると聞いて着信を入れるが、すでにみつーと先約済みだった。
・「進撃開始、ガヴァイ起床」無線合流。
・E5の納品をしに行くと、えいむ君がいたので、抗争の話を詰めた。熱が冷めないうちに気軽な回数ができるようにしようという話でまとまり、2,000番台のエリアにて車を使った対戦、ヘビーピストルの利用、BO3で、一度の勝敗賭け金に3億にしておいて、第二回以降もやすいようにしようと決まり店先で解散した。
・ゆちゃから、先日にタラちゃんデートの時に見かけた人物が、また車にいきなり乗ってきた事案が発生したと報告。正体不明の男に絡まれ、怖がるゆちゃ。それを聞いて、小峯は知らないふりをして無線を返す。その足でSKEに行き、ドクに修理かつ、お小遣い送金。だよやキミちゃんに会い挨拶。
・道端でモーガンに会う
・無線でガヴァイから、車のカラーの相談を受ける。
・22:35〜アジトへ行くとちょうどはのちゃんが起床
・・ジョニーからの支度金の半額をはのちゃんに送る。E5のコンテナから手紙を探すことが出来るが、自分でやりたい！というので、Twix のFADEアカウントを教えつつ一緒に探しに行くことにする。そのままアジトにある武器の用意、クスリの種類と購入元の説明をしてから、出発する。
・・ヘリを持っていないというはのちゃん、運転はあまり経験がなく自信がなさそうなので、小峯のフロガーの運転を任せる。案外スムーズに進めていることを褒めた。
・・はのちゃんがコンテナを開鍵、心なきを処理し無事に手紙を入手したため、E5へ一緒に向かってみることに。ごうさんに雑談しつつはのちゃん加入になった旨説明。うしべから初仕事を貰ったはのちゃんを連れて、コンテナ仕事を説明。
・23:45〜略奪通知には、ゆちゃ・宗介・ガヴァイで向かわせ、小峯は、はのちゃんのE5仕事を見守り、無事に完遂したため一緒に納品へ。
・はのちゃんの大型服作りのため、略奪終わりにゆちゃと服屋へ送迎。服屋には久しぶりに見かけた[[プリンセス　いくら]]ちゃんがいた。途中略奪通知が来たのでソロで向かうため準備をするが、街が重すぎて強制瞑想になった。
（0:30〜市からのアナウンスで計画強制瞑想）

（3時瞑想）
・酒場営業開始
・銭来店
・・組織の近況について
・ゆちゃ来店
・・小腹が空いた時の食べもの
・・略奪での立ち回り、ワンテンポ早く入れる無線の重要性
・・（4時半頃銭退店）ライアン&ガヴァイで向かった略奪の感想
・ほろんさん来店
・・大型での宗介への座学バランス
・・褒めること、褒めないことについて
・トナカイ来店
・・令和の教育方針
・5時に店を閉め自宅へ戻り衛星を閉じる。
#endregion
****&bold(){7/30　655日目}
#region(開く)
・21:40〜起床。自販機ルーティンへ。
・E5へ。停電の中ユンミちゃんが待っていた。しばらく雑談しつつ待つが店員が戻ってくる気配がないため、ごうさんに電話し仕事を受ける。すぐに向かうつもりだったが、略奪通知が来たので、そちらへ先に行くことに。
&bold(){《1回目の物資略奪》NL、Hntsm}
小峯&ガヴァイ

・猪狩にピックしてもらい墓場で治療してもらう間、戦況FBしつつインパウンド場へ立ち寄りアジトに戻った。
・9055で穴井さんに修理依頼。
・・9055を間もなく退職する予定で、新しいメカニックを立てようと思っているらしい。穴井さんいわく、Stateには載る（と言うので、既存の闇メカとは別の仕事のようだが）黒に仕事を流すようなことも検討していると概要を聞き、進捗応援していると伝える。
・23:20〜E5の仕事現場にいくが、かなり近場の西海岸ではMOZUが大型の延長戦闘をしているようだった。少し時間がかかりそうなので、その間カレー屋へ。宗介の勇姿を見に行く。抗争スケジュールの提出をお願いし、買い物をして退店。
・E5の仕事現場へ行き、仕事を進めるが、コインの回収する直前で（※PC落ちによって）強制瞑想に遭う。続行不可となったことをごうさんに電話したかったが既に就寝していた。E5へ行き、イヤーダちゃんにその旨だけ伝えて足早に店を出た。
・0時過ぎ〜宗介が疲労困憊でここなの仕事をやり終え、無線に戻ってくる。アジトで合流。
・・ガヴァイも車で戻って来たが、ガレージに駐車した際に勢い余って宗介を轢いてしまう。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AggressiveSuspiciousAnacondaPoooound-dJjguYDN-IUPbQVk]]】病院に連れて行くのを見送る。
・・少し時間があいたのもあり、轢かれた宗介とガヴァイによる下剋上わからせウェスタン式1vs1勝負が開催されることになる。ぴぴだすに電話して診療所前に集合。ゆちゃも起きてきたのでみんなで対戦を見守る。
&bold(){【指定日1日限定罰ゲーム】&br()宗介が勝った場合→ガヴァイが小峯に辛辣になる&br()ガヴァイが勝った場合→宗介がゆちゃにデレる}&br()&br() →一戦目は宗介、二戦目はガヴァイが勝ち、三戦目を宗介が取り切った。ガヴァイが抗争日に罰ゲームを実施することになったが、何も知らないライアンが発生するかもしれないことに全員で笑ってしまう。宗介とガヴァイには最近の銃撃実動でのFBを軽く話しつつ対戦を終えた。

・1:00〜アジトに戻って立ち話しているところで、ティエリさんがたまたま通りかかったので声をかける。
・・新しいボスリボリバーをもらう。実は無馬かなからもう既に一丁貰っていると伝えると苦笑するティエリさん。それでもいいと言うことで、受け取った。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/SmallHealthyUdonNotLikeThis-M1N7KusQbL-vpWTW]]】
・・耐久がなくなったスペカの廃棄回収を一丁お願いし、以前依頼していた製品カタログと、改修済みのAPピストルの試供品をもらう。APピストルは去年シマトリにIRiSでも使っていたがそれ以来触ることはなかった製品。9mm弾なので1発の威力はさほど大きく無いがかなり真っ直ぐ撃ち込めるようになっていた。
・DERAYのみんなで何をするか相談。宗介が、先日ボイラの切符パトロールに絡まれての警察街パチみたいなことがしたいというので、飛行場を受注して逃走フェーズメインをで遊ぼうと話がまとまり、市役所へ次の受注に参加することに。トナカイに電話し、大型依頼について話し、参加するかどうかは一旦折り返すとのことだった。
・JTSでみどりさんに修理依頼
・装甲車で市役所集合する際に、道すがらボイに捕まる。時間がないので、素直に無免許の違反切符対応に応じるが、なぜ装甲車に乗っているんだと指摘され、拾ったと返答。ボイラからは、そんなカラーリングの装甲車は見たことがない、小峯がギャングボスをしているんじゃないかと噂があると言及されるが、しらばっくれて逃走した。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/ConfidentSmoggyFalconHassanChop-HRqaba45idvxe0e8]]】
・市役所へ 受注へ。Rqtel、タスマがいる中、ゆちゃの456で受注獲得。BJの2人トナカイシゴちゃんもたまたまそばに居たので、トナカイを改めて誘い皆で準備をしてむかうことに。
&bold(){《飛行場》}
小峯（回収受注）、宗介、ゆちゃ（ニア）ガヴァイ、トナカイ（場内ラーク）
・1:45〜ひと束回収後に警察サイレン、すぐにメインからの逃走へ。

・2:15〜出所、スロット話で盛り上がる宗介&トナカイ。そのまま本署へ。ちょうどロケラン2発で片が付いたところだったので残念ながら帰還。
・報酬BM 4,300万は全額トナカイへ渡すことにした。
・宗介に銃の補充について話す
・UFUへ
・・パティが店員をしていたので、2人で近況雑談。宗介ガヴァイのウェスタン、ガヴァイはのがDERAYに加入したこと、ジョニーの話、Rqtelと抗争予定であることetc 途中からゆちゃ来店
・・ダミチェルさんが合流して、マダラ無線に混ざって遊んでいたと聞き、（11.89ではなく）11.82無線にみんなで乱入し挨拶。間も無くタラちゃん来店。

#endregion
****&bold(){7/31　656日目}
#region(開く)
・22:30〜遅めの起床。無線に入ってみると、ライアンとがヴァイがいたので挨拶。自販機ルーティンへ行くと、市役所前にジョニー＆宗介を見かける。サウナとして対ジャックスと裁判を予定しているらしいことを聞いた。宗介は裁判に向かうのでしばらく無線には入らないようだった。
・略奪通知がきていることをがヴァイに教えてもらい、自販機納品を中断して急いで準備。
&bold(){《１回目の物資略奪》}
22:55〜小峯、ガヴァイ、ライアン
→かなり後入りになった状態から参戦。

・無線に、RqteL 抗争について、水曜日(8/6)の22:00〜になったことの共有。
・23:25〜自販機ルーティンの続き
・23:45〜非通知でヴァンさんから話がしたいと連絡がある。長くなるか聞くが、硬い話だと言われ、内容は不明だがひとまず略奪通知の来ないうちなら30分ほど時間があると伝え了承した。（その後、大川さんも同席させたいから、抽選会が終わってからの時間にしてほしいと言われ、更に後ろに予定をずらすことになったが承諾し、連絡を待つことに）
・・アジト前でみんなと話の内容の大予想大会。&br()①車両カラーのイチャモンの件&br()②ガヴァイ脱退＆移籍の詳細&br()③ライアン加入済みなのに挨拶にもこない&br()どの話題が来てもこちらとしては話すことは特になく、ただ面倒な思いのため気乗りしない。タバコを吸いつつみんなで談笑してしばらく時間を潰した。裁判終わりの宗介も帰ってくる。
・・宗介とライアンと3人で話す。あるとすればライアンに関して、元MOZUゆえに、“挨拶来てないんだけど？プンプン😠”と言われるのではないかと推測も上がる。とは言え、辞めてから組織いくつかまたいでいるのでMOZUに挨拶する必要もなく、そんなことを言われても「小峯がとやかく言われる筋合いなくない？」「そうなんだよね」「俺からしたら“まだ言う？”って感じなんだけど。笑」の見解のDERAY勢。話は長そうだが何か絡まれてもペラッペラと受け流してくる、面倒に対処するために俺がいるので心配要らないと話す。
・・ゆちゃは最近ヴァンさんにお金もらったらしい。菖光亭付近のヘリポート探しのタスクを頼まれていたらしくその手間賃をもらったのだとか。菖光亭周辺のマップを確認しつつ、そのへんを根城にしてるからだろうと話す。へリポ申請については結局付近はどこも却下されたらしい。
・0:15〜大川さんから着信。
・・内容を聞いたところライアンの話だと判明。話を聞いてほしいだけなのか、何か要求があるのかどうかの詳細は大川さんも分からないという。
・・タレコミがあったことを無線でみんなに報告。ライアン本人含め困惑・心配するみんなに「多分、挨拶来てくれなくて寂しかったッ！とかその温度感の話なんだよ」と説明。“話を聞いてほしい”程度のことだろうし心配ない、ひとまず待ち合わせ場所へ行ってくるので、その間、物資略奪待ちつつ、通知がなければ 2 on 2 で Rqtel 抗争の練習をしててもOKだと伝え、後はみんなに任せて出かけることにした。
・指定された場所7067へ。大川さんと先に合流しヴァンさんを待つことに。&br()（※アーカイブ視聴推奨[[ここから>>https://www.twitch.tv/videos/2527317175?t=01h47m12s]]）
・・大川さんいわくMOZU側の認識では、“MOZU脱退の仕方”、“脱退したあとの不義理”、“ARCANA時代の不二子姉さんとの武器調達”、“キミトスを轢いた”、“ヘイトスピーチ”など色々思うところがあるらしい。小峯としては時系列を考えても全てDERAYに入る前の事案で今更な話のため、どれを聞いてもピンとこない。&br()🦊「へぇ〜…」「それならその時に解決してないのなんで？って感じはありますね」と個人的な感想を話す。また、大川さんいわく、ヴァンさん的には一言二言挨拶あっても良くない？という気持ちなんだろう、と言う。小峯としては、それをきいても既にMOZUを離れてから数組織渡り歩いているわけで、（DERAY加入報告をする義理等もないため）あまり納得がいかず、ヴァンさんの真意も話の着地点もイマイチ不明。大川さんと二人で話したところで、ヴァンさんの話を聞いてみないことには狙いもわからないとなった。要望があれば飲む飲まないを考慮しなきゃいけないけど、話聞いてほしいだけなら別に、といった心構えだとこぼしつつ合流を待った。
・0:25〜間もなくヴァンさんがやってくる。&br()（※アーカイブ視聴推奨[[ここから>>https://www.twitch.tv/videos/2527317175?t=01h52m40s]]）
#region(詳細)
・ライアンの話だと切り出すヴァンさん。「個人的にはムカッ腹立ってる部分もある」とのこと。小峯としては、そもそもライアンがMOZUで（あるいはDERAY加入前までに）どんなことがあったのかなどは細かく聞いていないため、何かしらあるだろうな程度の認識しかないと伝えた。しかし、それを聞いてもヴァンさんは、出来ればちゃんと腹を割って話をしてほしいという。警戒されているようで懸念を前置きされるが、小峯自身ライアンのMOZUとの内情は本当に何も聞いていないため腹を割るも何も、返答することも特にない。話をひとまず聞いていくことにした。
・・ヴァンさんは、ライアンのことをどうだっていいと言うものの“態度がいけ好かないからブチ殺してやってもいいかなぁと思ってはいる”と言い出し、お互い無視しているが、無視される謂れはないという。（？）
・・唐突にキミちゃんの記憶喪失の話を開示される。小峯は一切知らなかったが、キミちゃんは大事に思っている特定の人物の記憶がすっぽりなくなっているのだという。その記憶をなくした人物の二人のうちのひとりが、ライアンで、もう一人が昔好きだった女性[[すずめさん>桃兎　すずめ]]だとか。それにちなんだキミちゃんの昔の恋話をきく。&br()（途中、連日すれ違いのケインから着信があるが、今日も出られず着信履歴だけがまた残る）
・・小峯の所感からすれば、どこまでいってもキミちゃんとライアンの二人だけの個人的な話。ヴァンさんが、組織ボスという小峯の顔を立てて話を通してくれているのは理解するが、どれもDERAYに入ってからの組織的な話ではない。キミちゃんがライアンのことを覚えていないのであれば、何もわからない外野がどうにか進めることも今は出来ないと伝えた。
・・情報を持っている不義理な人間（＝ライアン）が、他の組織に入ってその情報を漏らさないとは限らず信用がおけない等も指摘される。対して小峯は、ライアンはそんなことしないし、何を言われても一貫して個人の問題と組織の問題は分けたほうがいい、複雑になって解決しないと返した。&br()また、MOZUを脱退した理由と、DERAYに加入した理由が矛盾するので個人的に納得できない、説明をもらってもいないと苦言を呈するヴァンさん。対して、加入はシンプルに小峯が誘ったからだし、そして帰国で腕の治療が完了したから、ただそれだけだと返す小峯。
・・大川さんからは、「ライアンの口からMOZUのことを言わせないでほしい」と要望される。（外部へのヘイトスピーチ関連の話）それは小峯からは伝えると約束。
・・キミちゃんの記憶がないうちは特に関与しないし、もしキミちゃんの記憶が戻って2人が個人的に何かしたいというならその時考えるということに。
・・ヴァンさん自身も二人の事情はよくわからないと言い、小峯もそもそも内情はライアンから聞いてはおらず、大川さんはもっと何も知らないため、当人たちがいない中、具体的な着地点がよくわからない話が続いていた。ひとまず関与しない＆させない、外部の人間に口外させないということだけをざっくり取り決め、以降はそれとなく近況雑談を穏やかに話し、談笑して適当なところで切り上げることにした。
#endregion
・話を終え外に出てから、MOZU1,000日記念だと聞いて祝う。また特別車を見せてもらいそのままヴァンさんを見送った。大川さんと二人で少しだけ感想戦。ふたりともそもそもあんまり良くわかっていないが、大川さんは、キミトスがあーだこーだ言われてるという一点だけでカチンときちゃうメンバーがいるのを気にしている様子。小峯は、子供同士の喧嘩に親が心配していると比喩を提示。立ち話もそこそこに解散した。
・1:20〜話が終わってアジトへの帰り道、無線に戻る。（ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟr）あまり聞けていなかったが、みんなで軍事に行ってプリズンへに送られているようだったので、迎えにいくことにした。
・プリズンへむかう道中タラちゃん&ぞんちゃんに会い声を掛ける。みんなの出所待ちをしつつタバコ休憩。出所したみんなはこのまま飛行場に行きたいというので、受注を狙いにいきつつ準備することにした。
・アジトでリセット待ちの間、ガヴァイの電話相手アキネーター
・BMCで装甲車の修理依頼。待っている間にケインに折り返しするが、すでに就寝していた。
・市役所の受注チンチロに向かって、他メンバーには現地準備を依頼、ライアンには飛行場終わりにヴァンさんの件共有すると伝えた。MOZUがいたが、DERAYが受注獲得して解散。
&bold(){《飛行場》}
1:55〜小峯・宗介（回収）ライアン、ゆちゃ。ガヴァイ
→昨日のリベンジ作戦を立てて、２束づつ回収。その後逃走フェーズになるが、すでにパトカーに場内まで侵入されていたので、しばらくチェイスになるが、小峯以外一気に対応されてしまったようだった。一人でゲートから逃走したものの３台のパトカーに張り付かれ対応しきれずダウンとなった。
・留置所でＦＢ。アジトに到着後、みんなには現地復習と自己FBを勧めつつ、ライアンとはアジト内で二人で話すことにした。
&bold(){◇ライアンへの事後報告}　🦊「私達もっとしっかり距離取り合いましょ！っていう話だった」&br()（※アーカイブ視聴推奨　[[ここから>>https://www.twitch.tv/videos/2527317175?t=03h52m08s]]）
#region(詳細)
・MOZUの構成員当て逃げしてるでしょ？→全く記憶にない→え？相手方はそういう認識らしい
・キミちゃんとの因縁はあるのはいいとして、それについて第三者からヴァンさんの耳に入ると組織立って対処しなきゃいけないから、ノータッチでいてほしい→今もノータッチだけど…？
・要約：『挨拶しに来てくんなくて寂しい！』→うーん…。（失笑）
・解決できる時がきたら、その内容に決着をつける場は用意するので今は何もしないでほしい、キミトスは記憶喪失だからお互い不可侵・関与しないでいようという話だった→決着も何も、覚えてないんでしょう？俺から何かしようとは思ってない （※ライアンはキミちゃんの記憶喪失の件は既に把握していた）
・ヴァンさん的には、キミトスには記憶がないのにヘイト溜められてかわいそうという認識、（ちなみに）キミトスとの話をMOZU構成員の誰かに話したっぽいやん（ちなみにオレは誰にもはなしてないけど）→話したかなぁ…？でもいざこざがあった場に居合わせた人物がいる&br()&br()（話の途中、一番偉いひろ君から着信。「（個人医志望を断固拒否した日から）あの後エスターク君ってどうなったか知ってる？」知りませんと返答。ひろ君は、エスとジョニーのことだけが心配らしいので、近況を軽く話した。）
・先程の対談の話を大まかに共有したが、ライアンの反応は鈍く、明らかに腑に落ちてはいない。向こうが話してくるなら話すけど、ライアン自身はそもそも自発的に関わるつもりもないという。&br()とりあえず関与しないよう、また第三者に吹聴・口外しないように改めて伝えた。小峯としては、そもそもうちに入る前の話を今更全部持ち出されたところで気にしていないので、ライアンはそのままでいいと話した。キミトスの記憶がないうちは特にアクションをすることなく過ごそうという今後のスタンスの確認だけであると説明。&br()&br()ライアン「うーん....」&br()小峯「認識に齟齬がありそうだね」&br()ライアン「…何を言ってんのかな？って感じだけど俺は。」
#endregion
・アジト前でライアンは就寝準備。無線にて一泊見送り。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/PoorSolidCrabsSmoocherZ-4mHU87ZsYfx5mzO0]]】
・ゆちゃにたいたいさんが進路相談に来ていたことを伝えた。今日はたいたいさんは就寝していたらしいので、どこかのタイミングで話してあげるように伝える。ガヴァイも就寝するというので、明日以降は抗争練習しようと話す。
・ゆちゃとガヴァイがアジト前に集合する。（ヴァンさん呼び出しの件について）ライアンの個人的な確執を組織立った話にしないように程度の内容だったと報告し、これについてはみんなは何も気にしなくてもいいと伝えた。
（３時瞑想）
・自販機ルーティンの後、3:40 〜酒場営業開始
・ほろんさん来店、まもなくタラちゃん来店
・・今日の過ごしていた話、抗争、組織の話など、他愛も無い雑談をして閉店時間を迎え解散した。
#endregion

#endregion(7月ここまで)