***&color(#17184b){2025年9月のエピソード}
#region(開く)
****09/02　#374 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 374日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2556156127?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)
・起床後、カジノでルーレットを回し本署行きピエロ出た聞き先日の観光客が来たときのの話をする。
・本日のメイズバンクの様子を見たあと、ヘリを取り入ったあと JTSでドリ車を直してもらう。カジノのイベント詳細のチラシを見せてもらい通知が出たので行き　患者を拾いクリニックで治療して送り届ける。
・再びJTSに行き　ヘリ修理してもらう。そのまま雑談していると通知が出たので行き治療して、ピエロの話になり早く対ピエロ武器ほしいと言う。
・JTSで別のヘリを直してもらいながら今日来た人について話す。E5に行き　月ノ島にコンテナについての確認したいことを聞き、ピエロが侵食してきてるようで　いつかラスボスが出てくるのではと話す。
・墓場に戻りドリフトし、本日のピエロチェックをする。通知が出たので行き、クリニック治療をしてシャノールに送る。
・さくらが対応に行ったところに様子を見に行くと豆やんが倒れており、空飛ぶバイクでやらかしたようで試しに運転させてもらうも事故ってしまった。
・ちょりぴと話したあと空飛ぶバイクで帰っているとまた落ちて　再び蘇生してもらう。
・豆やんにバイク返して、乗りたくなったらJTSに来てくれたらいつでも乗れると言われる。
・ノアチェンが起きてきたのでピエロについて共有事項を伝えて、ちょりぴに送ってもらいながら護身用に銃持つことにしたと聞く。
・墓場に戻り車でJTSに行き、闇メカがいたようで見に行くといなかったが捨て台詞を吐いていなくなったと政宗から聞く。
・市役所に観光客の寄せ書きが貼られているボードを見に行き寄せ書きを見たあと墓場に戻りトナカイが起きてきて赤コンテナにピエロ出てくるらしいと教える。
・マヌ太郎が来てお互いチルなので雑談する。ノアチェンと寄せ書きについて話て、最近の話について聞かれたのでパレードで市長が言ってた話を教える。　
・ノアチェンがおふさげで作った白衣で撮った話をし、赤の通知が出たのでノアチェンと一緒に行き　心を無きを対処しピエロも湧いたらしく悲惨な状態だった。
・個人医も増えたのでSKEを開けに行き、ドリ車の微調整をし　ヘルアンのバイク修理する。
・ピエロが出てきたので撃退し何か出るか漁るも何もなかった。コンテナのピエロの話をし、あっちこっちでピエロが出てきてると無線でやり取りする。
・A2やJTSなどピエロが出てきたあろうところに行き　JTSは大丈夫だったのと銃持ったピエロが出たそう。
・SKEに戻りカイキのヘリ修理する。みつーの修理しながらピエロの話になり　20体くらい出てほしかったと話す。
・みつーとメイズバンクに行って見てるもピエロがいなかった。SKEに戻り、大川から免許対応出来ないか聞かれるも辞めたきり復職してないと話す。
・かえるの車両修理し金庫強盗の話をする。ノアチェンから車を1台お願いされ仕入れに行き 仕入れたあとにピエロが大量にいるらしく皆で行くことになったので直接行き見るもなんとかやったのでSKEに戻る。
・小峯の車両修理しながら雑談し、ユンミの車両修理してカミヤの車両修理する。
・ミカの車両修理しながらヘリが上手くなったと報告される。
・ノアチェンからカスタムをお願いされカスタムしていると近藤が職を失ったと書いてありノアチェンにFOGが無くなったことを教える。
・トナカイのヘリ修理し、葛城の車両修理する。じぇいのすけの車両修理し、FOGについて聞かれたのでもうFOGはなくなったと話す。
・たくみが来て車両修理とカスタムした車両を見せてもらう。ノアチェンの車のカスタムを完了したあとノアチェンからノアチェンの個人医ハウスの鍵をもらいに行く。
・マイキーが来て　友達がもう一人起きてきたが3人でBBQしてたら起きた友達が焼死したそう。
・マイキーがダウンしたライアンを連れてきてライアンにドッキリの空気にさせたあと治療後に鍵をもらう。　
・ナリエルをドリフトしながら港に送る。SKEでしばらく店番し、ナリエルのヘリ修理する。
・ナリエルから酒場のレモネードをもらう。チェンマヨが来て車両修理し、カジノのイベントの融資等の話をする。
・まるの車両修理し、おばちゃんが来て修理とスタンサーを頼まれる。めちゃ南の車両修理しながら前と比べて忙しくはないと話す。
・アジカンが来たので修理しながらピエロ話をし、とろろととうかの車両修理する。
・おばちゃんがピエロ対策に銃持てるようになったと教えてもらい、小峯の車両修理する。
・あびすの車両修理したあとガヴァイの車両修理し、ローレンの車両修理する。るんるんのパトカー修理してナリエルのヘリ修理する。
・おばちゃんのドリ車の調整をしているとアークダイマーが来て普通車ディーラーを探しているが大量できそうな人がおらず、手頃な車を貸す。
・ライアンの車両修理し、カミヤの車両修理しながら新しく入ったドリ車を布教する。おばちゃんと車を微調整を完了させる。
・真島とオスカーの車両修理しながらパレードの時の話をする。ピエロが突然出てきたので真島とおばちゃんに対応してもらう。
・マヌ太郎の車両修理したあと、おばちゃんの車の修理する。
・アジカンとピエロの話をし、病院や警察署がかなり現れるのと今日は軍事物資でもピエロが出たそう。
・トナカイと大川の車両修理し、小峯の車両修理しながらピエロがまた出たが人数が少ないのでもっと人数で来てほしいと話す。
・わきをにピエロ煽ると出てくると教えながらカミヤの車両修理する。ゆたんぽから電話入り出張修理をお願いされる。
・のすけの車両修理しながら白パスがいつから取れるか聞かれたので基本1ヶ月だと教え、ギャング上がりが一番大変だと話す。
・病院で修理しながら先日みにゃを助けたお礼を医局長から言われる。修理後、SKEに戻り葛城と真島の車両修理しながら真島がポンして怒られてたそう。
・真島にSKE復職したのか聞かれて復職したと答える。推使みゅあが来て修理しながら挨拶し、久々に起きてきたらピエロで街が物騒だったと話す。
・タマーチの車両修理しながら最近何してるか聞くも久々に起きてきたと言われる。最近の出来事聞かれたのでピエロかなと言い、みこのヘリ修理する。
・南の車両修理しながらピエロの状況聞くと一気に出たタイミングの時に出ただけと教えてくれる。
・タマーチのバイク直しながらピエロの今の目的についての憶測を話し、ピエロについてタマーチに教える。
・みつーの車両修理しながらスティーブについて聞かれたのでどういう人か教え、E5もピエロも侵略されてるので大変らしく世界統合が進まってるのかなと話す。
・小峯の車両修理し、FOGにルゥの名前があると言うので片付けしてるのかなと話す。
・お客の車両修理し、ライアンの車両修理する。
・アプリコットのバイク修理しながらここに来たことなかったらしくSKEだと教え、普通車ディーラーを探しており　まさのりがいたので連絡して見るように教える。
・清十朗の車両修理しながら、タクシーを始めたそうで今度呼んでほしいと言われたのと今日起きてきた友達がBBQで燃えてしまったらしい。(フェニックスなのに)
・カジノのイベントに出たいらしいので融資先を探してたので融資したいのでカジノのイベントについてきっちり分からないので今度聞いてみると話す。
・みゅあの車両修理しながら救急隊がいなくなってしまったのでメカニックも開いてないがどうしようとなってしまう。
・政宗が来て修理しながら個人医が忙しそうか聞かれてさっきまで慌ただしそうだったと話す。
・リグゼが来て車両修理し、ｼｬｯﾁｮに話したいのとがあるらしくて会いたいそう。オーナーがいない間にオーナーが口出し出来ないようにしてると話、リグゼが自分のぬいぐるみを当てる。
・出張修理用の車をリグゼが預かってほしいと言われ所有権をもらうことにし、アプリコットからカスタムをお願いされ　リグゼがペティに例の件聞いてくれたか聞かれたので関係ないと言うも　もう一度ちゃんと聞いといてと言われる。
・ライアンの車両修理しながらリグゼが寝床がなくなったと言われる。葛城の車両修理しながらメカニックのありがたみを知ってもらうために店を閉めてもいいんじゃないかと言われる。
・店を閉店扱いにして、今いるお客だけを対応することにして小峯からリグゼは再雇用しなかったんだと言われ　前に話したときに今は働ける環境にないと言われたのとｼｬｯﾁｮにクレーム入れる予定だと言ってたと教える。
・アプリコットのカスタムしながら飲食とメカニックもSKEしか開いてないと言われる。
・アプリコットからまさのりが自分のことを褒めてたと教えてもらい、墓場に戻り飯テロトーク等をして葛城から一緒に救急隊の格好しないか勧められる。
・本署に行き、観光客にいるときにピエロ出なくて良かったと話てモニターで鑑賞会を見ているとミカから怪我人が墓場にいるから来てほしいとお願いされる。
・墓場に行き治療し、そのまま町中を見回り墓場に戻り　とうかが来て今日のピエロについて話してとうかと挨拶して就寝。
#endregion
****09/03　#375 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 375日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2556966672?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、ガソリン仕入れをし仕入れ後にカジノでルーレットを回す。
・JTSに行き、怪我したローレンを治療してルンルンが空飛ぶバイクの練習をしているのを眺め、豆やんから空飛ぶバイクを借りるために一度やどりぎに送りバイクを取って来てもらい、借りたバイクで町中を飛び回る。
・JTSで着地しようとしたら失敗してダウンする。ちょりぴにクリニックで蘇生してもらう。
・るんるんが融資者を探していたので融資してもいいと言って5億出資する。墓場に戻り、洗浄したあとに日課のメイズバンクの様子見する。
・E5に行き　今日のピエロについて聞くと仕事組が帰ってこないと分からないが昨日はSKEに出たときに同じタイミングで出たと話す。
・飲食を購入しながら全箇所でピエロ出たのとピエロが海外マフィアだったのではと考察する。
・神子田が来てアナザーだんとピエロの武器について話す。かけるから墓場の鍵を開けてほしいと言われたので鍵を開けたあとそのまま通知に行き　コンテナだったので敵を殲滅してシュガピを拾いクリニックで治療する。
・シュガピを先程のとこに送り届け、かけるにコンテナでピエロが出ることを共有する。
・再びE5に行き、月ノ島にピエロでたと教えるて天草からLv2行くのでダウンしたらよろしくと言われる。
・トナカイにLv2始まることを教えて、神子田が恐らくの場所を教えてもらう。トナカイ達とE5で雑談し、通知が出たので向かいピエロ達を殲滅して漁ると財布が出てきた。
・今日はピエロが多いと話、そのまま天草達を待ちながら雑談する。ナツメから略奪の時の話を聞き　捕まってた天草達が帰ってきて途中でフェニックスを殺して帰って来たそう。
・E5で引き続き雑談し、みんなで神子田のE5の仕事を見てると神子田が倒れたのでトナカイに拾ってもらい現場に行く。
・神子田を助けて、蘇生してE5に戻ったあとトナカイと一緒に墓場に戻る。
・ドクから電話が入り、JTSの体験が終了したのと今後どうしたらいいか聞かれてたのでどうしたいか聞くと戻りたいというので面倒事を起こさないようにしないなら復職してもいいと言うと約束すると言うのでSKEに来るように伝える。
・SKEに行き　ドクを再雇用して休職中にいろんなとこを見てきたと聞く。一旦街ブラと挨拶回りしてくると言われたあと別れて北の方でドリフトした後　墓場でもドリフトする。
・トナカイと千代田が天草の好みの女性について話、トナカイの救急隊時代のエピソードを聞く。
・まるから最近の恋愛事情について聞き、そのまま雑談して　そのままサバゲー会場にみんなで行き　皆でサバゲーすることになり自分は通知対応に回ると言う。
・SKEに行き　あびすがおりサバゲー行かなかったのかと話、客船で通知が出たので行き　虎雄の治療して救急が対応してそうなので大丈夫そうか確認して後は救急隊にお任せする。
・次の通知に行くも患者が見えず、救急隊も来るも見えず別世界にいる可能性あるかもなと話して救急に任せてSKEに行き　ぽこからぬいぐるみが中々当たらないと言われる。
・ヘリ修理をお願いし、そのあと病院で器具を買いたして　そのまま通知に行き略奪だったかタラちゃんだけだったので拾いクリニックで治療する。
・タラちゃんにも千代田がまるから聞いた話を伝えるも知らないと言われ、略奪の患者を連れてきた葛城のヘリに車がひっついていた。
・車の上に乗ってみてヘリを動かしてもらうも滑り落ちてブレードされて　みこに治療してもらう。
・ヘリの上の車に乗るためにロックピックを使うことになりロックピックを取りに行く。トナカイにロックピックを渡し、試してみるも駄目だった。
・一旦静かになってきたとトナカイと話、足のないヨン様が来てトナカイが送り届ける。
・元難波が来てさっきの患者の対応が終わったと報告する。葛城達と軽く話しいるとパトカーから降ろされるヨン様がいた。
・みこがゴミ収集車で帰ってきて、今日略奪あったか聞かれ自分が知ってるのは一件だと話す。
・街が平和そうなので早めの就寝。

#endregion
****09/04　#376 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 376日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2557800181]]
#region(開く)																																														
・起床後、BMCに行きあげころと話しながら修理をお願いしてピエロがかなり暴れているので気をつけたほうがいいと言い、あげころからアッコパスが病気の治療の関係でロンドンに行ってしまい希肉屋が閉店したと教えてもらう。
・墓場に戻りヘリの給油をしたあとドリ車でJTSに行き修理してもらい峠でドリフトする。
・峠から帰っていると通知が出たので向かい、金庫する前に歪みでダウンした　ろっぷを治療する。
・帰り道にザウルスと出会い盗難車いるか聞くもいらないそうで今からリサセンだそう。
・カジノでルーレットを回し、そのまま地下に行きドリフトする。
・墓場に戻り、天草がグレードを投げたらしくクリニックの近くで倒れており自分のクリニックで治療する。
・本署に送り　たまたまモニターのナビビアにいるダチョウを眺める。墓場に戻り、葛城とナリエルの話を聞き　赤らしき通知が来たので葛城と行き　殲滅したあとユンミの治療をし板金でヘリを直したあとそのまま別の通知にそのまま向かい、ピエロを撃退して治療する。
・破滅が来たので雑談し、9055を辞めたのでいろいろ世話になるかも知れないと言われる。
・ノアチェンが昨日は早い時間にピエロいたか聞かれるも出てないと教える。ノアチェンがもしｼｬｯﾁｮがギャングやるときは着いていくのか聞かれるも　もう着いてかないと話す。　
・コンテナ通知が出たのでノアチェンと行き、敵を殲滅し　帰りで通知が出たので行くとかけるが事故ってダウンしてたので拾って墓場で治療する。
・次の通知対応に行き、ろっぷを治療して墓場に戻る。墓場でドリフトしたあとガソリンの仕入れをする。
・たくみから電話が入り、話したいことがあると言われSKEで話すことになる。
・たくみとこみ蔵がSKEにおり新しいメカニックを建てる予定で場所とメンバーを教えてくれる。
・たくみ達のやりたいメカニックの構成を聞き、チューニングショップをやろうしてた話を教える。
・今のメカニックのあり方について話、メカニック建つといいねと話して墓場に戻り　くまぽこに轢かれかけた。
・BMCであげころに修理してもらいながら、あげころがドリ車のカスタムに食いつく。
・墓場でドリフトし、試乗会の時間になったので地下に行き　補佐にMT車に変更してもらい車をSKEで車を乗り換えて墓場に戻る。
・墓場で通知が鳴るも見えず　策を持っしてみこ達を救出して治療する。ヘルアンの怪我治療をし、葛城がバタバタしており大変そうだと言うもチルできる時間がまだあるので大丈夫と言われる。
・かける達と恋愛雑談し、ノアチェンがトリスタが解散したことを知ったらしくギャングの人数が減ったなと話す。
・のすけが来て　帰るとこがないらしくアジトで寝ればいいのにと言うもないなったと言われる。
・ヘラシギの墓参りをし、葛城達とふざけ倒して　E5で通知が出てピエロだったので倒して墓場に戻ろとするもヘリのブレードにあたり倒れてしまい葛城に運んでもらい治療してもらう。
・SKEにピエロいないか見に行き　SKEは何もなく本署に行くとピエロが転がっているので南に聞くと1時間前程の残骸だそう。
・ピエロが墓場に来ないのでビビってるのなと話、ザンクードで通知が出たので向かい殲滅してから治療しながら加藤がやはりピエロが大量にいると教えてくれる。
・市役所に行くとラーテルメンバーがおりキメ太郎が遊んでる写真を撮る。次の通知に行くとヘリが燃えており草の火が落ち着いたタイミングで拾ってクリニックで治療して送り届ける。
・墓場に行くとボタリンがおり個人医になったと話、最近の金銭状況について話す。
・ピエロの様子を見に行くことにしA2で大川にピエロいたか聞くと2体だったのと武器も同じだったので　やる気あんのかなと大川と話す。
・ろぎあから電話が入り、ルリがイベントの支援者を探してるそうで支援者にならないか誘われたので地下労働出来ないが支援はいいと言って連絡先をろぎあから渡してもらう。
・ヘリの修理頼みながら　にこぴーすと挨拶しバンドメンバー探してる人だとなる。
・ピエロにお気持ちしたいと話、通知が出たので行き上田の治療しながら　ろぎあの電話が来てルリが金額調整話するのもめんどいって言うかも知れないと言うので10億まで対応出来ると話して　わきをの怪我の治療もする。
・メイズバンクを見に行くも何もなく、かけるが季節外れの雪が山に降ってると言われ向かいながら　ろぎあから4億犬ルリに送金してほしいと言われたで送金する。
・山に行くも晴れており、かけるの様子を見に行くとピエロの残骸があるというので行くと数体転がっていた。
・かけるが足を滑らせて崖から転がっていき救出して治療する。かけるから上田が普通になったと言うので確かにさっきあったときは普通になってたなと話す。
・熊寄せ方法を教え、かけるの松葉が外れたので戻るもかけるがダウンしたようなので行き獣を倒してからかけるの蘇生をして戻る。
・ピエロ探索し、レギオンに行くとナリエルがおり今のところレギオンにピエロはいなかったそう。
・デスマウンテンの数字について入れても今はピエロしか出てこないと教え、地図の場所についてナリエルと話して東署が新たに出来たぽいと話す。
・ピエロ探索を続けているとコンテナの通知が出たので殲滅し対応しなくて言いそうなのでそのまま引き返す。
・別のコンテナ通知が来たのでみこのサポートで向かい、わきをの対応した後に墓場に戻ると千代田達が戦闘機で遊んており四五六確が墜落してダウンし火の中からモネネットが助けてくれる。　
・みこの治療をし、かけるとコンテナ通知に行き　かけるにピエロを倒してもらう。
・墓場に戻りみこがわきをにセクハラされていたのと戦闘機でボロボロになった千代田が帰ってきて四五六確は置いて帰って来たそう。
・まさりのから電話きて、9055で体験してる人が他でも体験したいとのことで話があったと言われ　今は体験対応できる余裕がないのでその人と会ったら伝えおいてほしいと話す。
・略奪の人手が足りたようなのでモネネットが帰ってきて略奪の際の対応の話をする。
・イベントに参加したりしないのか聞かれ　人が多いとこが駄目なので行かないと答え、ボブキャットの通知が出たので行き　あびすを治療して送り届ける。
・墓場に戻り、久々にあった　ぜろと挨拶し個人医になったと話て今個人医はかなり増えて仕事はボチボチあると教える。
・ぜろが隠居生活を送ってるというのでピエロはいい研究対象になるのではと提案する。
・モネネットと犯罪についての話をし、モネネットが通知の対応に行き　かけるが戻ってきてヘリは上手くなったが銃の練習を頑張ってみると言われる。
・ピエロについての話になり停電も電力を奪いに来てるのではと話す。かけるに弾の常備数について聞かれたので大体300ほど持ってると教える。
・アドミゲスから通知が出てる件で電話が入り、場所が分かりづらいと思うので9055にずらしておくと言われたので向かったかけるに無線で伝える。
・内容的にボブキャットが無事に利確できだろうなと言うとモネネットが驚く。たんぽぽについて最近見ないと言っているとステイに9055でいた。
・通知の対応に行き、改がヘリで事故ってたので治療して送り届けるて墓場に戻りかけるに通知が出た場所について教える。
・コンテナ通知が出たのでかけるを連れていき　かけるの援護に入るもかけるがやられので一人で撃退して新料金で二人の治療する。
・天草の蘇生後、墓場に戻るも同じとこで通知が出たので怪我の治療だけしてもらい　再び現地に行きかけるに頑張ってもらい隠れたやつを倒して　再度二人を治療し天草を再度送り届ける。
・墓場に戻り治療の手伝いをし、モネネットと医療器具についての話をし　れりあと挨拶する。
・ハンタスマアジトて通知が出たので怪我人達の治療をし、倒れてる面々はクリニックで治療してアジトに送る。
・そのまま帰りに怪我人対応をし、墓場に戻り同じ人の連続治療は上乗せするのもありなのかなと言うので白同士のチョケダウンは高額してもいいと思うと話す。
・かけると恋愛についての話をし、かけるが寝たあと四五六確に戦闘機に乗りたいと言うと修理が必要だとことで修理をしてもらってる間に通知に行くとラーテル同士で元気にやっており現場で治療する。
・墓場に戻るもまたラーテルで通知が出たのでキメ太郎を松葉にしてそのまま爆破に巻き込まれたろっぷを治療する。
・墓場に戻り戦闘機を運転してみるも上がらず、明日以降に再挑戦すると言い　戦闘機の飛び方について聞くもまだ時間があったので再挑戦して飛べるも着地に失敗してダウンする。
・救急隊に来てもらい、病院に運んでもらいながらゆたんぽが髪型が変わっており登の髪の毛を移植されてるそう。
・墓場に戻り四五六確に戦闘機駄目だっと言い、そすからこの後ピエロでダウン者が出るかもしれないと言われる。
・通知が出たので行くと補填に行った際に北に飛ばされたそうで9055のクリニックで治療する。　
・レギオンに行くとピエロが転がっており何も漁れず、JTSに行くとみつーピエロがいたが一旦落ち着いてたので市役所に行こうとするとピエロで溢れてたのでみつーにも教えて市役所でピエロを撃ちまくる。
・デスマウンテンで通知が出たので行くとそす達が倒れており、町中でピエロが出てきてると教える。
・街中の様子を見て回り、空母の通知が出たので行き　サイコロステーキになったのかと聞くも普通に落下したそうたが今は何もないとのこと。
・宛先不明の封筒についての心無きがいるがピエロとは関係ないかもなと話、メイズバンクの屋上のコンテナ検証してみるのもありだと話す。
・通知が出たので行く前にメイズバンクをやる際は連絡してと行ってから通知に行き、じぇいのすけが倒れておりクリニックで治療して　じぇいのすけを中古車に送り届けながら　れりあから今からメイズバンクに向かうと連絡をもらう。
・ヘリで町中を飛び回り、セイジからメイズバンクのコンテナを開けたと連絡をもらい　ヘリバトルしてた改を拾いクリニックで治療する。
・改が請求が100億溜まって払えない状態だと言われ　ご請求で飛ばされたらしい。
・たまたま通りかかるとぽこがダウンしたおり治療し、市役所で通知が出てセイジの治療をする。
・通知の対応に行くとぽこがバトルで倒れておりクリニックで蘇生する。ぽこの対応後9055の通知が出たので行き　ちょきの治療をする。
・ヘリ組の通知が出たので改の治療をし、次にデスマウンテンの通知に行き　セイジをクリニックで治療することし、時差でピエロが来たと教えてもらう。
・今の通知の現状を話し、セイジを治してクリニックを出たらぽこと改がチョケて倒れたようで治療してミカの怪我の治療もする。
・銀行にお金を入れ、帰りに本署を通るとピエロがいたので倒し、ピエロを漁ろうとするも出来なかった。
・市役所の様子を見に行き市役所内を見て回り、そすに本署にピエロがいたと言うと9055にもでたと教えてもらう。
・ヘリ組の通知が出たのでクリニックで治しに行く途中で改のヘリが爆散した音が聞こえたので拾ってクリニックで治す。
・市役所に行き、れりあの怪我の治療をし市役所を見ているとアナザーだんが現れて光線銃を撃ってきて反撃してきてレーザー銃で攻撃されて倒れてしまい福田に助けてもらい病院で治療されながら対武器じゃないと無理だろうなと話す。
・改から電話があったので折り返し、時間が時間なので墓場に戻れたら対応すると伝える。
・福田に墓場に送ってもらいながら現状説明し、墓場でミカの治療しながら市役所にアナザーだんが現れてダウンしたと話す。
・ピエロに会いたいなら　れりあと行動すると言いと言ってお礼を言ってもらいヘリ組を見送り就寝。
#endregion
****09/05　#377 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 377日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2558776165]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り通知が出たが見えない患者がいるので探してたと話す。ガソリンの仕入れ作業をし、途中でコンテナ対応に行ったみこが倒れたので向かい　ゆちゃから電話が入りタラちゃんが倒れないか聞かれるも分からないので後で電話すると言う。
・残りの残党を倒してみことタラちゃんの蘇生をしゆちゃが無線にいるらしいのでハンタスマアジトの通知に行き9055のクリニックで治療する。　
・墓場に戻り、再びガソリン仕入れ作業をする。仕入れを終えてJTSで修理をお願いし、修理後に別のスタンドの仕入れを終えてコンビニでアイファックスを購入する。
・略奪の通知が来てたので行き、小峯を拾いクリニックで治療したあとに再度略奪に行き他の面々を拾いクリニックで蘇生する。
・略奪組の送迎を終えたあと病院で器具を買い足す。メイズバンクの様子を見たあとカジノでルーレットを回す。
・メイズバンクでゆっくりしてると急にピエロが現れ　なんとか撃退したあとに他も見ると別のとこにもピエロが現れていた。
・市役所にもピエロがいたので撃退したあとにSKEを通るも平和だったのでE5に行くとひが撃ってきてピエロを倒す。
・メイズバンクに戻るとセイジがおり上の残骸は自分が倒したやつだと教える。考察chのツイート内容について何か知ってるのか聞かれたので例の場所ではないかと話す。
・れりあが狙われてるのは何かあるのではと言うのでヒーローは一人ではないのでと言うので自分もそうだと思うと話す。
・ピエロの考察について話て何かお互い分かったら共有しようと言う。例のゲートの場所で通知が出たので向かいながらみつーから電話で歪みで走れなくなったので対応してもらおうと思ったそうだが大丈夫になったそう。
・現場に行き　溺れただよを救助してクリニックに運びながら奥の扉について聞かれたので恐らくパスワードが必要だと思うと話す。
・墓場に戻ると再度だよが倒れており対応してからメイズバンクを見てから9055に行きヘリ修理してもらいながら新しいドリ車について興奮してくれ　葛城がズズにFOGについての話をしていた。
・葛城とロイがドリ車買うというのでヘリで一緒に行き仕入れをしながら一緒にいたロイで遊ぶ。
・仕入れ作業を終えたあとに町中を見回り、市長に電話をしダークだんが出たのと今の武器じゃ闘えないと言うと武器は難航してるので何かあれば知らせると言われる。
・9055に行くと市長がおり　武器について難航してる内容についてと去年も現れた施設がまた現れたと教える。
・れりあにアナザーだんに銃が効かなかったのと対策武器についての進捗を教える。葛城が自首制度についての話をし、ねぎがくまぽこの服の印象について聞かれたので答える。
・墓場に戻り、四五六確に戦闘機修理したか聞き　アーマーつくか見ると着ければ層と話す。
・墓場で四五六確と雑談し、ほろんがBJローンから3～5億借りたいと言いに来てカジノのイベントで使いたいそう。
・墓場で軽くドリフトし、本署に行き　かけこみピエロはいなくなってきたと聞き、今日のメイズバンクで出たときの話をする。　
・考察chのゲートが分からないと言うので研究施設のことだと思うと教える。
・本署で雑談し、唐突に深夜のSPGTラジオをやろうと南が悠えんにやろうと誘い出す。
・SPGTラジオのゲストにされて話を振られる。事件が起きたそうなのでお開きになったので墓場に戻りドリ車を出して町中をドリフトし、9055に行くと皆のドリ車が並んでおり自分も並べる。
・須藤がドリフトピックを見たいと興奮し、たくみがもう一台買ったと言うので見せてもらい、昨日のピエロの話をする。
・レギオンに行くとピエロはいなかったので　そのままドリフト族でレギオンをドリフトする。
・本署の駐車場で車並べようとなり車を並べて、煽りポーズをして写真を撮り　写真を貰ってツイートする。
・アジカンが来たのでドリフトしながら逃げて9055に戻り修理してもらう。
・今度皆で峠でドリフトしようと決め、ドリフトするように車検証作りたいと葛城達と盛り上がる。
・須藤をカジノに送りながらドリフトをもっと流行らせたいと話、カジノで須藤達のルーレットを眺める。
・9055に戻り、葛城の請求を奢りドリフト救助が見たいというので事前に場所を言ってくれたらドリ車で行くことは可能と教える。
・帰りに給油をして、軽く墓場でドリフトしたあと車をしまって就寝。

真の半グレ集団
#region(開く)
|&blankimg(ドリフト族.webp,x=400,y=250)|
#endregion
#endregion
****09/06　#378 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 378日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2559733813]]
#region(開く)																																														
・起床後、挨拶しカジノでルーレットを回す。
・墓場に戻り　トナカイとぴぴに挨拶しダークだんが指名手配されていた。ろぎあから電話が入り　猫ノ宮ひなが融資者を探してるそうで10億支援することにして金額を振り込む。
・峠に行きドリフトし、SKEで自分の車を直す。レギオン前で須藤と出会い一緒に走り、ガソリン入れようとした際に怪我人の通知が出たので行き　ねぎが倒れており怪我を直しながらダウンした内容を聞くも説明が難しそうなのでアドミゲスに連絡し詳細を聞き、クリニックで治療してアジトに送る。
・レギオンに戻り、須藤達を発見し追走する。本署に行き今日もセイジ達が探索行くというのでれりあ連れて行くのはありではと話してダークだんにテーザーも効果がないと聞く。
・再びレギオンに行き、病院前で松葉のれりあを見かけるもパトカーに乗って行った。
・ヘリでメイズバンクの屋上行くとパル子がおり屋上でピエロ出せると言うので出るがリスク高いと教えて、パル子の挑戦を見守る。
・失敗したパル子をタイミングよく担架でキャッチする。再挑戦するので見守ることにし、箱から出たからピエロから特に出るものは無いと教えて再びキャッチしたあと忍が来て忍もチャレンジするので見守り、忍が落下し担架で拾おうとするもパル子に吸われてしまい落下してしまう。
・救急隊が来たのであとは任せて、墓場に戻り　ぴぴからだんの指名手配について聞かれたのでダークだんが指名手配になっており　自分は市役所で見たと教える。
・須藤に連絡してどこに行くか聞いて峠で待機し須藤と無事に合流し追走する。
・通知が出たので行き、セイジを救助し須藤が9055に戻ると言うのでお礼を言って電話を切る。
・クリニックで治療し、市役所にだんが現れたのはれりあを狙ってたのだろうかと話しながら送り届けて市役所の様子を見てからBMCで車両修理してもらう。　
・忍にピエロ出たか聞くも今日は出てないと言われる。再びピエロ探査し開きそうな扉を発見するも今は何もなさそうなので去る。
・酒場に行き　清十朗と出会いドリフトしてるのか聞かれたので今日もやってきたと話す。
・飲食を購入し、小峯からSKEをドクが開けてたことを聞き　清十朗がタクシーやってると言うのでタクシーの社長やらないか聞いたらすでにランクがマネージャーだそう。
・タクシーはお客が乗ってくれるので楽しいらしく、昔はマッチョタクシーしてた話をし清十朗が2日目で濃ゆい経験してるそう。
・ジャグラータクシーが歪んで遅かったのとゴンが去る前に借金返済していったそう。
・犯罪についての話をし、お金貯めるにはレースがいいとなりレース免許について聞かれたのでもう無いと答えて　小峯がレースのやり方を教える。
・オススメのレース車両を教え、小峯が謎のコインについて教え　付加価値のやり方で稼いでる人が多いと話す。
・店を後にして、デスマウンテンなど探査して再度市役所に行くとセイジがおり見に来ただけだが今日は平和だったとみんな言ってると話して　えびすが来てここで薬売ってる通知が出てると言われ　セイジが薬売ってる常習犯らしく警察に囲まれて持ち検されそうになり逃げていった。
・再び一人で探索し、市役所に行くとうさぎと忍がおりピエロ待ちをしていたので前回ダークだんが出た場所を教える。
・二人と別れて墓場に戻り、就寝。
#endregion   
****09/07　#379 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 379日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2560442055]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り 通知が出て　先に行ってたトナカイの支援に行くもなんとかなったぽいのでカジノでルーレットを回す。
・鳥羽にパブュをやってる場所を聞き教えてもらう。
・帰りに鉄骨渡りの様子を見に行き、ろぎあに見つかり今のことは内密にと言われる。ろぎあからヘリで鉄骨のところに迎えに来てほしいと電話が入り　迎えにいき横の塔まで送る。
・通知が来たので向かい、警察のパトカーがあるので話聞きにいこうと思うと無線で共有し探しに行くとボイラが患者を持っていたので周辺が大丈夫そうか聞き、ボイラから止血を止めてほしいと言われて止血して許可を貰ってから蘇生する。
・ユンミがピエロを倒していると言ったらしく確かにピエロがいたらしく銃刀法だけで済み　ユンミをE5に送る。
・E5でピエロが出る話をしたあとユンミをアジトに送る。ラーテルの通知が出たので蘇生対応し、ドクから電話が入りカジノのイベントに出ることになったの報告をもらう。
・SKEの旧店舗のテレビでカジノのイベントを見ることにするも通知が出たので先に対応に行きリグの通知で遠くから様子見しると歪みなので対応していいと言われ、リグの中が落ち着いたので蘇生していく。
・治療が終わり帰ることにするも　みこのヘリが落下してしまいみこが落ちてしまい警察に手伝ってもらいながら救助して蘇生する。
・みこをインバウンド場まで送り、本署のモニターで見ることするもボブキャットの通知が来たので行き　ラーテルを治療する。
・再び本署前のビルでモニターで眺めることにするが旧店舗でイベントを見て、通知が出たので向かいハンタスマメンバーの治療する。
・救助して旧店舗で続きを見る。パティから電話が来てなんの連絡だったか聞かれるも覚えないと答える。
・放送を見続けて、投資してたるんるんが優勝する。　
・メイズバンクの屋上で通知待機してるとヘルアンが来て何してるか聞かれたので通知待機してると話す。
・双眼鏡で鉄鋼渡りを誰がしてないか眺め、　るんるんからカジノで投資してくれたのでお金を渡すと言うので本署で待ち合わせして50億をもらってお礼を言われ　ギャンブルで使わないようにと言われる。
・デスマウンテンに行くと警察が大人数でデスマウンテンの調査していて離れたとこから様子を見る。
・警察のデスマウンテンの調査を眺めたあとドクから電話が入り裁判になりかけた詳細を聞き示談金5億について自力で貯めて返してみると言われ、どうにも出来なかったら払うことも出来るといい自分で一旦頑張って見るように話す。
・本署に行くと大量のピエロが倒れており、ルリが暴れていたのと　さぶ朗が今公務員と市長で話し合いをしているので決まったら市民に共有すると言われて本署から離れながら共有する。
・市役所が襲われてないか見張り、平和そうなのでデスマウンテンの様子を見に行き　そちらも平和そうなのでSKEに行きドクに修理してもらいながらBJローンから5億借りて融資した人に連絡つく人から返して言ってると言われ、黒に勧誘してくる人が多いと聞く。
・街が物騒な話をしているとさぶ朗から電話が入り次の街が開く日に市長から知らせがあると共有電話が入る。　
・ライアンから勧誘受けたり上田の謁見に行ったそう。小峯から勧誘はされてないそうでノリだろうと言うので小峯ならうちから引き抜かないとは思うと話す。
・小峯が来てマックはが犯罪者を集めたらしく街のために協力しようと言われたそうでギャングはあまり実害がないので適当にやると教えてくれる。
・市長からピエロについて今度話があるのと対武器が渡されるだろうことを無線で共有する。
・本署に行き　今日の天変地異のときに起きた現象についての話を聞き、そのままその大喜利をしており　さぶ朗に次起きたら武器も来てるのかなと聞くとお楽しみにと言われる。
・最近何してるか聞かれ　個人医してるがピエロ調査をしてると話す。マヌ太郎の怪我の治療したあと墓場に戻る。
・デスマウンテンに行き通知待機しながらピエロ考察をし、通知が出たので向かい　レギオンで遊んてたヒロシがダウンしておりクリニックで治療しながら市長から今度話があるらしいと言うので時間が近くなったら言うのかなと、デスマウンテンについてはダークダンが出たのかもと話す。
・ヒロシを送りながら天候が凄かったと話して墓場に送る。本署に行き、ダークだんについて聞くと逃げられたのとどこでもピエロは出ると話す。
・ボイラからダークだんが2,3日は現れないそうで　だんが深手を負わせたそう。ボイラがアジカンのメンケアをしてるを見て、通知が出たのでその場から離れて　墜落したヘリからヘルアンを救出し、墓場のクリニックで治療して船着き場に送る。
・本署に行き　デスマウンテンのパネルは向こう側のインターホンなのかなと話す。ピエロ調査について警察側は署長に聞いてからにしようと聞き、もし救急に迷惑かけなくないなら個人医使ってもいいと言う。　
・デスマウンテンのピエロの出る理由とイベントの際に天候が荒れたときの理由を考察トークする。
・ダースだんはサガルートから来てるではとなり、真実と目とサガルート考察chは別々の人がやってると話してるとカーゴヘリがやってくる。
・マヌに遊びを教え楽しむもボイラとアジカンがドシリアスしてるのを他の警官たちと離れたとこで眺め、イタズラ小僧のラジコンが来たりどんちゃんしてると　たんぽぽが来てヘリのカラーについて悩んでいるのでいろいろ提案してたんぽぽがヘリで旅たとうもするとヘリで逆立ちするので困惑する。　
・牽引車がラジコンで遊んでるのを眺めたあと再度たんぽぽが旅立つのでヒロヤマモトとハラハラしながら見守る。
・マヌ太郎によって天誅されたラジコン2台を眺めたあと、SKEに行きドクにドリ車を見せて一台奢ってもいいと言うも自分で買いたいと言われる。
・ドリ車の性能等について語ったあと通知が出たので行き、墓場でヘルアンの治療をしそのままヘリバトル組二人も回収して治療する。
・本署に行くと撃ち合い練習しておりマヌ太郎達の怪我の治療する。
・次の通知が出たので行き、ヘリバトル組とれりあを回収して再び治療する。
・町中をドリフトして遊び、ヘリバトル組の通知が出たので回収してクリニック治療する。
・再びレギオン周りをドリフトして遊び、偶然出会った忍とドリ車のカスタムについて話して追走する。
・れりあから墓場にいるので怪我を直して欲しいと連絡が入ったのでお開きにして墓場に行き　れりあの治療をし、今日はピエロではなくダークだんが現れたのでだんが倒してらしいと教え　ヘリバトル組を回収して治療をして今日はくまぽこが勝ったと嬉しそうだった。　
・車にガソリンを入れて墓場に戻り、閉じ込められてた四五六確と挨拶しなんとか脱出出来たと聞き、奥のれりあ達を二人で眺めて就寝。
#endregion
****09/09　#380 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛 編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 380日目）>> https://www.twitch.tv/videos/2562004941]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線で挨拶したあとガソリン補給したあとコンテナの通知が出たのでそのまま向かい千代田の現場蘇生し、遊んでたら負けたと言われる。
・警察来たので外に出るとキャシーが来たので久しぶりと言うも忘れられてたのと何してのかと聞かれたので患者の治療して患者は中にいると教える。
・カジノでルーレットを回し、帰りに通知が出たので行きユンミがこみ蔵を手錠を連れて空飛ぶバイクで遊んでいたらダウンしたそう。
こみ蔵を解放し墓場に送りながらカジノのイベントでドクに投資してたのを聞いてたのでどうなったか聞くと裁判するで止まってると言われる。　　
・蘇生後、カイキの店の話しながらドクの件で迷惑かけたのでユンミにドクの代わりにお金を返す。
・墓場のクリニックの中にこみ蔵が入ってきて怪我を治療してほしいと言われ、中は黒専用なので外で怪我の治療をする。
・ノアチェンに今日市長からピエロ関係で発表があると共有する。
・厄介なピエロについて話、二人を見送る。
・E5に行き　月ノ島から神子田しか今いないと言われ、コンテナの中がピエロだけになったと教える。
・警察vsダークだんがあったのを教え、対策武器で遊ぶ人がいそうと話して飲食を購入する。ピエロについて黒側も団結してがんばろうになってると話す。
・ナツメが来てE5の仕事内容についての話をし、ナツメにキャシーがいると言うとすでに電話したと聞く。
・通知が出たので対応に行き、神子田を拾いクリニックで治療して神子田を送り届ける。
・墓場に戻り、ノアチェンから先日じょばが指名手配の際に警察に引き渡さなかった案件があったと言われ警察に引き渡すが正しいことの認識確認する。
・墓場でドリフトして遊び、JTSで修理をお願いする。本署に行き　市長の発表が何時か聞くと知らない面々がほぼで寅子が説明してくれる。
・トナカイがお金を使う企画を考えてる内容を教えてもらう。天候が突然悪くなったと思ったらUFOが現れて追いかけるとメイズバンクの屋上におり声掛けるも透明になり消えていった。
・レギオンに行き、ダークかなが出るのではないかと言ってると本当にダークかなが出てきた。
・ヘリに変えて、デスマウンテンの様子を見に行くも何なかったのでレギオンの通知の対応に行くもフェニックスで治療が高くなるのが嫌そうなので救急隊にお任せする。
・市役所に大量にピエロがおり狩りに行く。あちこちでピエロが出るのでSKEを見に行くとピエロがいたので討伐する。
・えいむからアジトで怪我の治療依頼が入り治療する。治療後に飛び回っていると突然魔女の笑い声が聞こえた。
・ピエロ討伐をしてA2に行き　さくらにA2は大丈夫だったのか聞くとなんとかなったそうでダークかなが出たと教える。
・武器屋で弾を補助し、本署に戻り　けんつと一緒にピエロの掃除をしていると密輸された毛皮を拾いけんつに渡す。
・まるんが起きてきたのでダークかなが現れたのを教える。ダークかなが現れそうなとこを探し、ケインが起きてきたのでダークかなが現れたのを教える。
・病院に行き、ダークかなは大丈夫だったか聞くも平和そうだった。
・今いる個人医で例の洞窟を見に行き、ピエロが待ち伏せしてたので倒しながら探索する。通知が出たので大慌てで戻り　通知の場所に行きピエロを倒して皆でクリニックに戻る。
・みこが倒れたようで拾いに行きクリニック治療する。再び探索に行き市役所の中を見るとすでにピエロが倒されていた。
・市役所を出ると倒れたピエロと一緒に横になってたの遊んでいたのでで写真を撮って送りピエロについての考察をする。
・通知の対応に行き、ウェスカーの格好した人をわきをを発見しダークかなの存在を教えながらクリニックに行き治療する。
・墓場でトナカイとピエロについて語っているとダークかなにやられたわきをが連れてこれる。　
・赤の通知に行くも大丈夫だったがラーテルの通知に行くと大量のピエロが転がっていた。
・ノアチェンがピエロのせいで結婚式が延期なったと聞き、市長の会見の時間になったのでのテレビをつけて会見を見る。
・会見後、通知が出たので対応に行き まるを拾いクリニックで治療する。
・ヘリでパトロールしながらトナカイからE5関連も変わる可能性があると言われる。ハンタスマアジトに行き　とろろにピエロ出たか聞くも出てないと言われる。
・ガソリンの仕入れに行き、仕入れ中に通知が出るも事故だったのでトナカイに任せる。
・ろっぷにダークかなにあった話をしたら会いたいようでみつーが連れてきたところに探しに行くも空港で通知が出たのでろっぷも別れて現場に行き治療する。
・デスマウンテンの通知に向かう途中でみこが倒れたので拾って治療して、みことダークかなやピエロについて話しながら墓場に戻る。
・トナカイからE5から個人医の招集が来たのでE5に行き、ナタルと出会い　最近は犯罪ではなくスロットしてると教えてもらう。
・加藤からピエロ対策武器についてE5の仕事のコインを集めると対策武器につながると言われ、今後についての話について聞きお開きとなる。
・市役所でダークかなが暴れており、通知が出たので行くとジョアンナが倒れておりJTSメンバーで何かしてるようなので治療する。
・NLのアジトで通知が出たので現場蘇生してると、ダークかなの笑い声が聞こえざわつきながら心ありのピエロを回収してクリニックで治療して船着に送り届ける。
・略奪の対応に行き、略奪組を回収してクリニックで蘇生する。トナカイからコンテナの際の通知対応について基本的に黒メインの対応予定と共有されたあと略奪も対応完了したと教える。
・墓場に戻り、ゆちゃがおりこの期間だけ個人医に戻ろうかと市長に打診しようと思うと相談される。
・デスマウンテンの通知が来たので対応に行き、少し離れたとこで蘇生する。　
・次の通知に行き、シャンクズの治療をしながら個人医が大変そうと言われるが忙しいくらいがちょうどいいと言う。
・メイズバンクの通知が出たので行き現場蘇生する。そのまま次のコンテナ通知に行きモネネットのフォローをしていると別の通知が出たのでそちらに向かいメイカイを救出したあともう一人を助けるためにピエロと対峙するも負けてしまいダムの下に落ちる。
・救助が来るまでメイカイと話、トナカイに蘇生してもらい　回復したあとに次の通知に行き対応の手伝いをする。
・れりあから軍事で怪我を直してほしいと連絡が入り、現地に行き治療し周辺の巡回をする。　
・BMCで修理をお願いしに行き、おばちゃんの新しいサングラスの感想をキャップから求められ返答して通知の対応に行き現場で治療してそのままえいむが連れてきた神子田も蘇生する。
・近くの通知が出たので行き、クリニックに連れていき治療する。
・小峯から電話が入り、グレードを買ってほしいとお願いされお使いを遂行して色つけてお金をもらいながらが小峯にE5にかなり人がいるか聞かれたのでいると教える。
・事故したトナカイを拾い治療する。トナカイを送りながらゆちゃが復職したと報告を受ける。
・ろぎあがピンクのザウルスとおり　ろぎあを治療しながらトナカイがピンクのザウルスにいちゃつくなと怒る。　
・千代田達がまたダークかなにやられてたそうで葛城に対応してもらいながら様子を見に行きどういうことだったのか聞くと煽ったら出てきたらしい。
・ダーク補佐達は煽り耐性がないのかもと話、次の対応に行きピエロ討伐をして患者の治療する。
・ダークかなについてのイメージ話をし、市役所にトナカイを連れて行くも大丈夫そうでそのまま通知に行き　現場蘇生して再挑戦出来ると教える。
・トナカイを空港に送り、事故患者をクリニックに連れていき治療する。治療後　一旦落ち着いてきので周りを巡回し、ヘルアンから電話が入り　本番想定の模擬戦をやるので通知がなると思うと共有される。
・市役所周りに大量のピエロが出たのでピエロを倒し、ピエロから財布が落ちたので番号入力しに行くことにし行く人を誘うとみこがノッてくれる。
・同じくuraが入力に来て入力されて大量のピエロが放出されピエロ討伐をする。
・ハンタスマの通知が出たので現場で治療しながら連絡中にダークかなに襲われてないか聞くと今のとこないと言われる。
・病院にダークかながいたのでヘリでブレキルするもそのまま逃げられた。
・ザンクードの通知が出たので対応に行き、ピエロ討伐をし患者を蘇生する。
・そのまま山の通知に行き、BJ組を拾ってダークかなをブレキルしたので目をつけられたかもと教えてクリニックで治療する。
・次の通知が出たので行き、じぇいのすけをクリニックで治療して指定された場所に送り届ける。
・砂漠の通知の様子を見に行き、ピエロをヤりヘルアンをクリニックで治療する。
・次の通知に行き、患者の治療対応してそのまま空母の手伝いに行って治療の手伝いする。
・トナカイと一緒に北の通知に行き怒涛の通知ラッシュ対応ととゆちゃからE5が襲われてコインが全部取られてたと報告をもらう。
・クリニックでBJローン組を治療し、二人を送り届けてトナカイを空港に送る。
・かえるから電話が入り、かえるがトナカイのヘリを借りしてしまったので謝っといてほしいと言われトナカイに報告すると　全然どうぞだった。
・墓場に戻り、ぴぴが凹んでおり皆でぴぴを励ます。
・病院で医療器具を買い足し、周りを見たあとに病院でももみとE5についての対応方法きついての確認と情報共有する。
・ヘルアンから電話で怪我人がいるので治療をお願いされてる最中にダークかなの笑い声が聞こえる。
・怪我人治療してパトロールしてから病院に戻る。
・病院は襲うのに個人医は襲わないんだなとトナカイと話、E5の横で眺めているとダース猪狩と言われつつ　胡椒の怪我の治療をする。
・今日集めたコインが大量に取られて明日からもっとやってもらわないといけないにと聞き、ダークかなについて話していると突然幹部クラスのピエロが出てきて月ノ島がやられて急いで中に連れていき治療する。
・幹部ピエロとダークかなをやり一段落したと思ったがヘリや車が爆散し第二波が起こりかける。　
・落ち着いたのでスケボーで墓場に帰り、だーくかながミッションにも現れるとみこから教えてもらう。
・通知が出たので行くとトナカイがヘリで爆散し倒れていたので拾ってクリニックで蘇生する。
・ヘリを直したあと町中をパトロールし、再びダークかながE5を襲っており　ヘリでダークかなを追跡する。
・追跡してると撃たれてしまい、ゆちゃに治してもらう。
・SKEに送ってもらい研究施設の奥はダーク補佐を倒さないといけないのではと話す。
・ロケランを持ってE5に行くとダークかなが現れて撃退するもセイジの車がダークかなに奪われたそう。
・ヘリに乗ったダークかなが現れるもロケランの弾が遅すぎた。本署の通知が出たので神子田と行き　葛城のヘリが取られてだーくかな達が乗っていたので墜落させる。　
・赤の通知にぴぴが一人で行くのが大変そうなので本署に迎えに来てもらい一緒に行く。
・胡椒を拾うも集めたドックダクが取られて凹んでいた。
・E5に行き　月ノ島と胡椒を蘇生しボスリボルバーを持ってたと聞く。
・セイジが盗難通知が近くにあるというので行くも何もなかった。ダークかなの笑い声がしたと思ったら光線銃で撃ってきて抗戦してると街が閉まる。
#endregion
****09/10　#381 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 381日目）>> https://www.twitch.tv/videos/2562809919]]
#region(開く)																																														
・起床後、スケボーで墓場に戻り　そこから車に乗り換えてガソリンの仕入れに行く。　
・仕入れ後にJTSで修理してもらい、こみ蔵とダーク補佐たちについて軽く話す。
・本署に行き　ブロッコリーにロケランの弾売ってくれないか聞くとやっぱり駄目だった。ダークかなへの対抗がロケランになるのではと話すもやっぱり売れないそうで作るのに違法物が必要でも弾に変われば別にいいと言われる。
・武器屋で弾を買い、ダーク補佐達に施錠は聞かなそうと話す。E5が開いたのでノアチェンにコンテナやっておいでというといいタイミングではがかけるも起きてきて情報共有する。
・素材に取りに行き、カジノでルーレットを回したあとE5に行き飲食を購入する。落ち着いてるので地下やドリフト出来そうな場所でドリフトする。
・おばちゃんが高級車ディーラーを探してたので電話して聞くと見つかったと言われる。
・E5に行き　仕事をもらいに行きめっちゃ心配されながらお仕事を貰う。
・E5の仕事に挑戦し、成功したので報告に行く。墓場に戻り、ノアチェンに心配されたが大丈夫だったと報告する。
・葛城がこのあと裁判するぽいと聞き、かけるが買い物に行って薬を間違って売ってしまったそう。
・もしも女子達がギャング入ったら話をし、市役所に行き裁判を見に行く。
・判決読み上げになったので裁判所から出てパトロールする。通知が出たので行くとダークかながおり光線銃を撃ってくる。
・ダークかなを倒すとコインがドロップするのが判明しツイートで書いて墓場で雑談したあとE5に行き月ノ島にダークかなの話をし、ラーテルの通知が出てチョケかダークかなにやられたのかどっちかのかなと話す。
・裁判から出たブロッコリーのところにピエロが出ないか見たあとに、E5の警戒作業をする。
・E5に行き　仕事をもらい少し難易度あげたものを貰う。ミッションをこなすも途中で大量のピエロにヘッショされる。
・ナリエル達が来てくれ、クリニックで蘇生してもらう。ナリエルに送ってヘリのあるとこに送ってもらいE5に行き報告しに行く。
・墓場に戻り、トナカイ達に次のコンテナ通知が出るであろう場所を共有する。
・メイズバンクに行くと遭難してるケインがおりレギオンに連れて行く。ケインを送ったあとBMCでヘリ修理してもらう。
・通知が出たので行きクリニックで治療して最近のE5の話と先日のカジノイベントについて話しながらのすけを送り届ける。
・レギオン前でドリ車を見かけてので行くとタラちゃん検定に巻き込まれたケインがいた。通知の対応に行き、ハンタスマメンバーだったので協力して治療する。
・町中をドリフトして遊び、町中のパトロールに行く。E5が狙われており、周りをさらに警戒する。
・タラちゃん検定を見に行く。検定を見終わりかけるが足がないということでヘリで乗せて墓場に送る。
・街中のパトロールし、街中の通知が出たので行くと　宗介が女のピエロにやられてたと言われる。クリニックで蘇生し、再び街中を警戒する。
・E5に行き、再び仕事をもらい仕事をやるも大量のピエロが沸いて滅多打ちにされる。
・無事に救出してもらい離れたとこで蘇生してもらい、念の為に見守ってもらうことにする。
・続きをし、無事に成功してE5に行き報告待ちをしつつ店の外にダウン者が出来上がっていた。
・報告を終えて墓場に戻り治療の手伝いをする。ダムの通知に行き　ピエロを倒して患者を蘇生する。
・再び通知が出たので行き、再び患者の蘇生する。通知待機してると通知が来たので対応し患者を現地で蘇生してキーモットがピエロ調査に来たのでピエロは倒されたらすぐ消えると教える。
・略奪対応を任せてコンテナ対応に行き　患者の蘇生する。
・ラーテルの通知が来たので行き、現場で治療する。タイプの女性を聞かれ「裏切らない人」と答える。
・コンテナ通知が出たので対応し、小峯から電話が入りボスピエロが出たのと患者がいるので蘇生して欲しいと言われ　対応して帰ろうとするも小峯から残党にやられた構成員を治して欲しいと言われ治しに行く。
・蘇生後に周辺のパトロールをし、軍事の通知が来たので患者を拾い　蘇生して神子田からボスピエロとダークかなが現れたと言われる。
・ろっぷがみんなの分のアーマーを取りに行きたいと言うのでヘリで連れていき、ダークだんがヘリを運転して横にダークかながいたと教えもらう。
・ろっぷを再び乗せて軍事に行きろっぷを降ろして、近くの通知に行き蘇生しながら横がドンパチしてるので近づかないようにと教える。　
・次の通知に行き　蘇生し、周辺を見て回ったあとBMCに行き修理してもらいながらBMCはなんとかなってるのとピエロについて話す。
・通知対応に行き、ピエロを倒して四五六確を治療する。
・事故通知が来たのでガヴァイを拾いクリニックで治療する。通知が来てダークシリーズにやられた神子田を拾って治療する。
・神子田をE5に送り届けるとカオスな現場になっていた。墓場に戻るとセイジが倒れたヤバッキオを連れてきたのでそのまま治療する。
・E5で神子田と話したあと月ノ島をカバン屋に送る。周辺のパトロール後にE5に行き　お仕事を待ちながら　ろっぷと雑談し市役所に送りながら高笑いしてもらい市役所をウロウロし迎えが来ると見捨てられそうになっていた。
・某ちゃんを乗せて墓場に行って降ろし、E5に行くとダークかなの笑い声が聞こえて来てダークかなと撃ち合いし、そのまま仕事をもらう。
・仕事を終えてE5に行き報告する。
・しばらく街探索したあとE5の前の建物で突っ立っているとセイジから電話が来てそこにいるとビックリすると言われる。
・ナリエルがダークかな見張ってるのか聞かれたのでちょっかいかけて遊んでると言っていると本物が現れて殴るも消える。
・ダークかながドックダク落としたので神子田に譲る。
・ヘリが壊れたので神子田に下に降ろしてもらい神子田がダークかなを煽る。
・ヘリバトルが始まり　へりを下から撃ち、ヘリの群れを見て楽しむ。
・セイジがお供をしてくれ、ダークシリーズ住民について話してE5の様子を見つつ　れりあで遊んで就寝。
#endregion
****09/11　#382 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 あ、一応誕生日です ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 382日目）>> https://www.twitch.tv/videos/2563616106]]
#region(開く)																																														
・起床後、ヘリを取りに行き　お金を預け入れる。
・そのままガソリンの仕入れをし、町中を走っているとコンテナの通知が来たので対処するも出血してダウンしてしまう。
・かけるに来てもらい先に治療してもらう。今はピエロが強くなってきてると話、昨日のブロッコリーの謝罪会見について聞き　松葉が取れたあとに現場から離れる。
・カジノのでルーレットを回し、墓場で器具を洗い　町中を見回っているとカイキのやってるとこから通知が来たので向かい　カイキのとこに行くとダースかなにやられてたと教えてくれる。
・E5に行き　月ノ島にHGで出血したと言うと出血する場所だったと教えてくれる。
・墓場に戻りかけるが一人でE5行ってもいいか聞くので行ってみていいと言う。
・JTSで車両修理してもらい、そのまま墓場でドリフトする。
・コンテナ挑戦してたかけるから合図があり、現場に行きピエロを倒してかけるのとこに行き治療して歪みで大量にピエロが目の前に出たと言われ、ダークかなの笑い声がしたあとにピエロが出たらしく　ダークかながでる可能性はあると教える。
・E5に行くとだんがおり、個人医に何かないか聞くも鎮痛剤しかないが医療器具をクリニックに入れておくことは可能かも知れないと教えてもらう。
・店を後にし、医療道具を買い足す。コンテナの通知が出たので行きわきをを救助してクリニックで治療しながらもしかすると餡ブレラの研究が盗まれたのではと話すと可能性はありえると言われる。
・わきをを送り届けて、かけるの様子を見に行き 月ノ島も来て現状を聞くと歪んでしまったそう。
・再びE5に行き　だんの話を聞き、かけるのコンテナ挑戦を近くで眺めて倒れたのを見てたので爆速回収して治療をして近くにいたピエロを倒して 別の通知に行きくまぽこかダークかなにやられたそうで気合でなんとかなると言う。
・そのまま別の通知にも行き　ピエロ殲滅後現場蘇生して次の現場に行くと変な格好したイロハが倒れておりピエロと勘違いされたらしくクリニックで治療しながら情勢を完結的に教える。
・イロハをレギオンに送り届け　後でちょっかいかけに行くと言われる。コンテナの通知が聞くと神子田がダークかなに負けたそうで治療する。
・通知に行くもヘリのプロペラがひっかかりそのままヘリが倒れてそのまま爆発に巻き込まる。
・葛城に治療してもらい、墓場に送ってもらい　松葉杖が外れたあと通知対応に行きケイン達を治療してダークかなが現れたと言われる。
・ヘリをインバウンド所に取りに行き、通知の対応に行きキミトスを蘇生する。
・次の通知に行き、わきを拾いクリニックで治療してそのまま送り届ける。
・周辺を見たあとに墓場に戻り、葛城がここ2,3日を経験して救急隊との連携についての話をしていると通知が出たので皆で話しながら行き　ピエロを倒してピエロが落とした財布の番号をブロッコリーに教える。
・個人医の護衛について状況見て個々判断で行くことして、通知に行きピエロを倒して　昨日自分がやったとこなので他に拾え物があると教える。クリニックで治療したあと送り届けて墓場に戻り、葛城から白市民と警察から通知があれば言って救急隊も対応できると伝えてほしいと言われる。　
・みこが来て治療し、個人医が増えたのでE5の仕事をもらいに行き高級住宅の仕事をもらう。
・仕事を始め、成功してE5でコインを置いて帰り　SKEを開けてお客を待ちつつドリ車のカスタムを見てカスタムの調整をする。
・試乗会に行き、ダークかなの話をしており襲われないか見に来た人たちがすでにおり考えは同じだった。かな補佐と話して煽り耐性は高い方だと言われる。
・中川から電話が入り一緒に走りに行こうと言われ行くことにし、中川を待ちながら　補佐と話しているとのすけが来て誕生日だからと祝ってくれて特注の誕生日ケーキをもらう。
・補佐にタイヤを調整してもらい試走を試して須藤達と盛り上がり中川とそのまま追走する。
・須藤と補佐交えてダークかなの話をし、調整したタイヤにすべて変更してもらうことにして高級車に行きドリ車を1台仕入れる。
・SKEに戻り中川のカスタム見ながらピエロについて話、中川からカスタムシートをもらいカスタムする。
・ピエロについての最近の話をし、ペティが来て挨拶し誕生日おめでとうと言われる。
・SKEにもピエロ出ると教え、一人で働かなければ大丈夫だと言い　ノアチェンから電話が入り誕生日おめでとうと車を送ったのとトナカイとマイキーも協力してくれたので墓場でまた見ておいてほしいと言われる。
・ピエロについてもしかしたら別世界の従業員かも知れないが襲ってきてるから殺していると言う。
・イヴについて懐かしい話をし、最近は個人医として向こうの戦力を削るために動いていると教える。
・ペティにドリフト行くか誘うと待ち合わせしているらしく終わってまだいるなら電話すると言われる。
・抽選会行くか聞かれるも今回のはいいかなと言い、走りに行くことし峠でドリフトする。
・ペティから電話が入り、SKEで笑い声が聞こえたと言われピエロが出たと言われ　今ゆちゃと須藤が守ってくれてると報告をもらいSKEに戻る。
・須藤達から撃退したと言われ笑い声が聞こえたと教えてもらい　そのまま須藤の車を修理しながら須藤が抽選会終わったらケインとドリフトすると言うので誘ってもらう。
・ダークかなの特性について話、自分は補佐に嫌われてると思うと言って今までダーク補佐にやった仕打ちを教える。
・中川の車両を直しながらここはピエロの数は少なめだと教え、ペティがカスタムした車が消えたと困惑しており人なのにと言うとダーク補佐に盗まれたのではと言われる。
・ペティから誕生日プレゼントでヘリをもらう。そのヘリを使ってペティをレギオンに送り、再びSKEに戻りペティがカスタム作業すると言うので終わるまでSKEで警護する。
・中川が来てJTS集合予定と言われ、決まったら教えてほしいと伝える。
・ニートが来たので車両修理する。
・警護しながら個人医多い場合はメカニックしてると話、小峯が来てペティにカスタムをお願いしにやってくる。
・誕生日を知った面々から物をもらい、ヘリの所有権をもらって、バイクでSKEに戻りペティに危なかったら連絡するように行って別れる。
・みこから電話が入り渡したいものがあると言われるも　出先と言うと後日にすると言われお祝いの言葉をもらう。
・ストバに行き　補佐にドリフトのさらに高ランクないか聞きにいき　タイヤを試して元に戻してもらい皆で峠でドリフトする。
・須藤達とお開きになるも二人でまたドリフトし、ぴぴから電話が入り　葛城とゆちゃが倒れおり空母に支援に言ってほしいと言われたのでお開きにしてSKEに車を置く。
・だよが修理待をしていたと　かどから言われるも店をペティに任せて空母の対応に向かう。
・空母にてマダラのメンバーを起こして、通知について救急隊を呼んでも大丈夫だとタラちゃんに共有する。
・ぴぴの支援に港に行きピエロを討伐し、怠惰の治療をする。ぴぴが間違って請求を飛ばしてきて蘇生代の金額を送ってもらう。
・クリニックで器具洗浄をしたあと通知が来たので対応に行き、カヨペリコの方に行きなんとかピエロを倒して治療する。
・ペティから電話が入り走ってるか聞かれるももうお開きになっている言い、預かり物があるとのことでSKEで合流することにして先にピエロを倒しゆちゃに後の対応を任せてSKEに行く。
・SKEにて　ペティから怠惰からシャンパンを預かっていたそうでさっき通知で出会ったと言い、4人でドリフトして楽しめたと教える。
・ペティの方は大丈夫だったか聞かれるとカスタムが忙しかったと言われ、メカニックが開いてないのとペティにカスタム頼みたい人が多いと話して　ちょくちょく起きてくると言ってくれて一人で店開ける場合は言ってくれた警護するのとヘリのお礼を伝えて別れる。
・自分のクリニックで器具を洗ったりして外に出るとペティが来て人を呼んでもいいか聞かれたので言いと答える。
・ヘリが歪んでしまったと言い、ペティが乗れるか試してみるも乗れなかった。
・ゆちゃとぴぴが来て座って携帯見るように言われ、言われた通りにし　アプリコット作のイラストを貰う。
・ペティがカスタムを見たりしたら直ったと教えてくれる。
・墓場に戻り　ぴぴの早口を聞く。ほろんが来て雑談してるとE5におそらくダークかなが出たと思われる通知が出る。
・武器屋で弾を補充してからE5に行き様子を見て、ヘルアンからLv3をやるので通知が出ると思うと事前に教えてくれる。
・リオとぷぅに警察のままだと公務員通知が出るのでその場合は救急隊が対応する事になると思うと話して救急隊が来たら救急隊にお任せすると伝える。
・れりあが変なピエロと出会ったらしく、定員してるボイラが血痕取れるなら取って来てとお願いする。
・コンテナの通知が来たので対応に行き、BMC組を治療してると新種のピエロが出てきて倒すも消えてたが血痕取ってみるといいのとまた通知出すと思うと教える。
・次の通知が来たので行き、Lv3組の治療をする。
・墓場に戻ったタイミングで通知が鳴ったのでぴぴと一緒に行き、討伐してぴぴが蘇生しながら新種のピエロについて教える。
・Lv2の通知も来たので向かい、ピエロを倒して倒れたる面々とけが人の治療する。
・墓場に戻りながら葛城が苦労してそうなのとぴぴがコンテナの場所の把握をしたいので今度見て回りたいた言われる。
・E5の警戒に行き　おばちゃんに血痕について聞くとおばちゃんが知らなかったようで聞いてもらうと　ダークだんだったそう。
・ごう達に水色ピエロの正体を教え、北の通知が出たので行き、そのまま客船の対応へ向かい葛城を蘇生する。
・E5の警戒に行くと偶然店中にピエロが現れて殲滅する。Lv3組の治療が来たので対応し、ダーク補佐が来たりして大変だと教えてくれる。
・E5に行くとピエロを煽っており煽りが効いたらしく現れたので戦闘し、見せの中で蘇生して仕事が終わった須藤がお礼を言われ葛城の大変さが分かった。
・ゆちゃが葛城にLv2の感想聞くも苦労話しか出てこなかった。　
・街雄の公開説教が始まったのと上田が煽りだしたので万が一を予想してヘリから車に変えに行き　ついでに墓場で器具を洗う。
・E5に戻り、戦闘機が飛んでいると思ったらパンちゃんとえるなが乗ってるらしく勘違いされて戦闘機が撃たれる。
・ピエロが現れて撃退し、謎のヘリが出たと思ったらダークが現れてカオスな現場になりつつダークを倒しにき　かけこみ蘇生しようと試みるも駄目でどんちゃん騒ぎで街が眠る。

—誕生日プレゼント—
#region(開く)
|&blankimg(誕生日ケーキ.png,y=250,x=250)|&blankimg(トナカイカスタム.png,x=350,y=250)|
&blankimg(誕生日メモ1.png,x=300,y=300) 
#endregion
#endregion
****09/12　#383 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 383日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2564481741]]
#region(開く)																																														
・起床後、カジノのルーレットを回し墓場に行き　ノアチェンがおり車見たか聞かれたのでちょうど今から見ると言ってみるとネロカスタムだった。
・もらった車で軽く街を走った後にE5で仕事をもらい挑戦する。月ノ島に電話して歪でしまったと報告し、進めるか確認してみて駄目なら別の仕事を渡すと言われ試してみるも駄目だったのでE5に戻っているとドクから電話が入り借金の件で連絡が入り、豆やんにも相談してお金を全員に返すのが丸いとなったらしく謝罪とお金稼ぎを頑張ると言われ無理しない程度に頑張るようにと話す。
・新しい仕事をもらい直し、たまたまカイキがいたのでけんつ起きてるか聞くとまだ起きてないと教えてくれる。
・別の仕事に行くも歪んでしまい再度月ノ島に報告しギミックを触れなかったのE5に引き返し次の仕事に行き　無事に歪みなしで成功して報告する。
・葛城から難しい対応の際の気をつけてるところを救急から質問されたそうで自分が気をつけてるところを教えてあげてほしいと言われる。
・病院に行き　ももみ達がラボの対処方法について教え自分なりのやり方を教える。
・けんつに電話し、いくら融資したか聞き　1億と言うので代わりに払うのでドクには気が変わったからいらないと言ってほしいとお願いして少し多めに渡す。
・通知対応に行き、アドミゲスの治療をしてダークかなを倒したが生け捕り出来なかったと言われる。
・アドミゲス達を下に降ろし、墓場で乗り換えてSKEに行き　まさのりと話す。
・忙しそうだったので何かあったら言うように伝えて墓場に戻る。通知が出たので向かい、ピエロを倒して葛城を蘇生する。
・イヨナに電話し今日イヨナが誕生日だそうで誕生日ラッシュだと言い、お金を強請られたので払うのと人員整理中で起きてきて申し訳ないが残念ながらクビになったと言いSKEにいると言うので行き、クビにした理由を説教する。
・イヨナが銃を撃ちたいようなので侵略者の話をし武器を渡してE5バーガーに行くといろいろ教えてもらえると教えて通知の対応に行き　ピエロを倒してゆちゃを蘇生する。
・再びSKEに行き、イヨナが楽して働きたいと言うので公務員を勧めて退職金等を払う。
・まさのりが誕生日だったと言うのでお金を渡す。誕生日だったと言うとお金を渡されかけたので逃げて墓場に戻りしばらくすると通知が出た向かい、ダークかなにやられて煽られたそう。
・次の通知にそのまま行き、客船のピエロを撃退して怠惰を蘇生しながらアドミゲスが煽りだす。
・客船から脱出し、墓場に通知が来たので行き　クリニックで治療する。イヨナのツイートについてしばいたほうがいいかとミカに言われるも大丈夫と言う。
・SKEに行くと小峯がイヨナに塩だと言うのでお金渡したのにツイートしたからと教え、小峯に魔女酒の近くの銀行でダークかなが戦ってると教える。
・略奪についての現象について聞き、ダークシリーズについて話　ダーク小峯がいないか聞かれたらしいがシャイン小峯が出るのではと話、ぴぴやノアチェンが危なそうだったら護衛すると小峯から言われる。
・葛城がまだE5のリキャがあるというのでその間に自分がE5の仕事に行くことにし、武器屋で補足したあとE5に行きダークかなが表れた場所を教える。
・E5の通知がちょうど出たのでカイキ達の治療して、人形ザウルスがだん市長と間違えられる。
・E5に並んでいるとけっつんが怪我を治して欲しいと言うので対応し、仕事をもらい仕事を完了させてE5に行き報告する。
・まさのり達がいたのでリキャについて教え、まさのり達ととこに行くことして先に現地に行く。
・ギミック等をまさのり達に任せてピエロを倒していき、無事に成功して通知が出たので行き　ぷら子の治療をして老けたボイラにツ
・次の通知に行き、ボブキャソウルが出て　ると共有。次の現場に行きピエロを殲滅して千代田を蘇生しながらボブキャソウルが混じってると教える。
・NLアジトに行き治療しながら今日のピエロは強いと教える。E5に行くとピエロにやられており救急と協力しながら治療する。
・墓場に戻り、器具を洗い上空のヘリアタックを眺めたあと武器屋で弾を買いE5に行きボイラに薬について聞くも分からず無線で聞いてもらうと加藤さんしか分からないとの事。
・月ノ島が持ってる分の薬を少し分けてもらい、ラーテルの通知が来たのでラーテルのアジトで蘇生する。
・通知が出た行き、ドクの蘇生をする。次の通知に行き　イヨナを蘇生したあとE5で飲食を購入する。
・通知に行き、患者を蘇生して墓場に戻る。墓場に連れてこられたD4の二人をみこと蘇生して　ずっとコンテナやってるのか聞かれダーク補佐がちょっかいかけて来てるので通知が鳴り止まないと教える。
・ほろんとダークシリーズについての話になり、ダークではなくて本物の補佐なんじゃないかと言うので同時にいたときがあるので別個体と話す。
・もし別の町に行くとなったら持物等は持っていけないのかなと話、個人医が足りてそうなのでメカニックを開けることにし、店を開けるも大丈夫そうだったので個人医に戻り　ザンクードの対応に行き　ドク達を救出し治療する。
・墓場に戻り、ピエロを倒し　ピエロがミニガンを落としていた。
・マイキーが祝ってくれ、プレゼント貰えるなんて思ってなかったと言い　マイキーに誕生日を聞くも非公開と言われる。
・トナカイから何か貰えたか聞かれ貰えたと言い、みこからスパローを貰う。
・FIBの通知の対応に行き、ピエロを倒して先にトナカイを治して止血してるとピエロが出てきてトナカイが壁になってくれながらピエロを倒してラーテルのメンバーを治療する。
・みつーから電話が入り、トナカイがワープしたピエロにやられてしまったと言うので引き返してトナカイと倒れたメンバーを蘇生する。
・E5に行くとダウン者が転がっており、手分けして治療と撃退に周り　付近を見回りピエロを倒していると撃たれてダウンする。
・ナリエルに少し安全なとこで治療してもらい、通知に行き　ピエロを倒してれりあを蘇生して見えないピエロから逃げながら脱出し墓場で蘇生する。
・みこに怪我を治してもらい、キメ太郎と連絡先交換する。
・トナカイにグレードが効くか聞き、お供え物を持ってマイキーが倒れた場所に行き　お供え物を置いてお祈りする。
・E5に行き、仕事を貰い　再びメトロを再挑戦して成功しE5に行き報告してピエロについての話をする。
・墓場に戻り、トナカイ達とピエロ対策について話す。
・通知の対応に行き、ハンタスマメンバーを治療する。
・墓場に戻り、トナカイと就寝の挨拶する。墓場でドリフトし そのままE5の様子を見に行く。
・コイン回収時間について話、ヘルアンに今度Lv2連れて行って欲しいとお願いする。
・今日のピエロの強さについて話、れりあがピエロにボコボコされたと言われる。　
・白市民がピエロをバンバン撃つことに対しての不信感について悩んでおりヘルアンがアジカンに話しそのままいるメンバーで話をする。
・ピエロの現れる数についての考察話しをし、通知が出たので対応に行きれりあの蘇生をする。
・葛城が倒れたのでピエロを倒して救出し、治療して送り届ける。
・E5に行き、ボイラから仕事を貰う。
・仕事を遂行しに行き、E5に行き　仕事完了の報告後　そのまま襲撃に備えるも今日は何もなくそのまま就寝。
#endregion
****09/13　#384 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 384日目>>https://www.twitch.tv/videos/2565283582]] 
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り　まだ忙しくないとのことなので月ノ島から仕事をもらい朝一ミッションをする。
・ミッション成功させてE5に行くとかけると葛城がおりかけるから誕生日だったのを知ったのでと似顔絵のステッカーをもらい、墓場に戻るとピエロがおり撃退する。
・武器の耐久について確認し、今いるメンバーでコンテナ言ってみるのはどうかと葛城が提案するがマイキーの比率機がヤバそうと話す
・通知の対応に行ったマイキーからピエロだというので応戦に行くもヘリが撃たれて爆散し、ナリエルに拾ってもらい蘇生してもらう。
・キミトスの治療し、煽りもしてなくて起きたら湧いてたそう。
・マイキーに新しい武器を渡し、赤城に連絡してピエロが出てる場所を教えながら走ってるピエロを轢き殺しながら赤城が来てくれたのでインバウンドしてもらう。
・カジノのでルーレットを回し、BMCに行きさっきのピエロの話をしながら修理してもらう。
・病院に行き器具を買い足す、町中をパトロールし　E5に行くと市長がおり市民の様子を見に行きたと言われる。
・市長に無理も承知でヘリのエンジンカスタム許してもらえないか聞くも駄目だった。
・るくあがピエロを連れてきてしまい市長達に詰められる。市長が皆の力を分けてくれと言われ力を送る。
・月ノ島に仕事をもらい、仕事をし仕事が終わったタイミングで天変地異が起きてヘリで様子を見に行き何もなかったのでE5で仕事終えたのを報告する。
・病院にピエロが出たというので向かい、ジョーカーがいじめられてると思い助けようとするとダーク山下で撃たれてしまう。
・ナリエルに拾ってもらい治療してもらい、ダーク山下にどう対抗するかの話をする。
・伊坂達をE5に送り、赤城にヘリのとこまで送ってもらいお互いがんばろうと景気づける。
・墓場に戻り、ジェットパックで遊んていると通知が出てそのまま何故か向かわされるも着地失敗してダウンし救出してもらう。
・クリニックで蘇生してもらい、ジョーカーが来てしまったので上空から助けるもパラシュートがちぎれてしまう。
・蘇生してもらい、ジェットパックを楽しんでるとダークかなの笑い声が聞こえたあとに墓場にピエロが出て撃退する。
・武器屋で弾を補充し、墓場に戻るとハンクと博士がいた。
・通知が鳴ったので行き、犬ルリを助けて車のあるとこまで遠いと言うので担架で運んであげる。
・墓場に戻り、みこが個人医達でコンテナ行ってみたいと言われ　犬ルリの格好がALLINのメンバーの子にしか見えないと話す。
・トナカイが行きたい人で行くと言いと言い、マイキーから再びジェットパックを渡されて挑戦し　ヘリ相撲してるくまぽこ達に声かけてパラシュートを成功させる。
・ヘリ相撲してる　くまぽこたちを見てLv2をみこ達とやることになるが先に通知が来たので対応しに行き　えいむ達の治療をする。
・救急隊に連絡し、皆でLv2ミッション行くことにしE5に行き　みこにタグを渡して、別部屋でLv2のミッションの説明を受ける。
・説明を受けたあと空母のミッションに挑戦する。突然赤いヘリが現れてヘリアタックされつつ回避し、空母を進んていき特攻したマイキーがダウンしてお供えをしたあとお祈りして残りのメンバーで再開する。
・お互いを治療しながら進み最後でピエロにやられるも蘇生してもらい成功して帰る前に最後の力を振り絞ってコインをマイキーが渡してくれる。
・墓場に戻り、器具を洗ったあとに報告のためにE5に行き報告をしてからBMCでヘリ修理してもらいながらピエロ情勢を聞く。
・E5に行き　仕事をもらい、仕事を終えて帰りに残ったピエロでブレキル練習してからE5に帰り成功報告する。
・BMCに行き　ヘリ修理しながらぷら子から昨日の客船での出来事を聞く。
・墓場に行き トナカイにMondらしき人がいたと話、治療費の値段がどうなったか葛城に確認するも市長に確認できてないと言われる。　
・ムーチョにボブキャットが起こると忙しくなると話していると通知が来て、そのままムーチョが対応に行く。
・弾の補充をし、E5に行き飲食を購入する。店を出るとぴぴがおり墓場まで送ってほしいと言われ乗せて墓場に送る。
・そのまま通知に行き、クリニックで蘇生する。客船に行き　元MOZUメンバーの治療をする。
・山側の警戒をし、通知が出たので対応に行きラーテルのメンバーを蘇生して物資を取りたいらしくアジトへ送り　ペティの電話に乗り換えし生存確認の電話が入り一人で店番してると言われ、暇なら後で来てもいいと言われる。
・通知が来たので対応し、MOZUメンバーを治療する。病院で器具を買い足して、SKEに行き上から警戒し　ラーテルの通知が出て行き蘇生する。
・みつーをラボのヘリあるとこに送り、倒れてる葛城を拾いクリニックに連れていきそ蘇生して外を出るとピエロがおり撃退する。
・SKEの様子を見たあと、通知の対応に行き蘇生対応した後にぴぴの支援に行き　ピエロを倒して、わきをから対応に行った葛城が倒れたが病院で対応してもらってると共有を受ける
・蘇生はぴぴに任せて、客船の対応に行き治療する。
・墓場で器具を洗ったあと、再度客船の対応に行き　蘇生中に大量のピエロが湧き、逃げるも間に合わずピエロにやられてしまい　怠惰にアドミゲスのとこに運んでもらい葛城に蘇生してもらう。
・ヘリでアドミゲス達と動ける組の指示出しをしてなんとか終わり　帰還する。
・墓場で銃撃が起こっており、ダークムーチョが暴れてると言われる。ペティに連絡し町中が危ないので避難してるか聞くと、リーさんの店を探しに北にいると言うのでそれなら大丈夫だと言う。
・ムーチョは病院の精密検査に連れてかれ、四五六確達と雑談する。
・コンテナの通知が来たので対応し、クリニックに運び蘇生する。
・ニートを送り届け、墓場に戻り息抜き雑談する。通知の対応に行き対応する。
・墓場に戻り　透明の葛城とぴぴがおり、ダークかなは個人医に優しいと思うと話す。
・透明の葛城を連れてダークかなに仕返しする。
・9055に行き、葛城がドッキリを仕掛け　えるながめっちゃお怒りになる。
・透明葛城を連れて対応に行くが救急通知があったらしく救急が救助したというので通知を両方出さないでと患者に伝える。
・別の通知に行き、透明な葛城が患者を拾い患者にドッキリを仕掛けクリニックに運びながらE5がヤバイと教えてもらう。
・葛城が補佐に仕返しするより透明救出の方が楽しいと言われる。E5に行くとサウ汰がおり葛城のドッキリに仕掛けられてサウ汰がご乱心する。
・通知に行きピエロを退治し蘇生対応する。ファーマー同士の話しをし、通知が出たので向かい対応してE5で月ノ島を治療しながら襲撃されてコインを奪われたそう。
・通知の対応に行き　クリニックで蘇生する。客船の通知の対応し、トナカイを拾いクリニックで蘇生して今日の通知の数が500いったと聞いて　そのまま就寝。
#endregion
****09/14　#385 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 385日目）>>]]
#region(開く)																																														
・衛星外作業後、ノアチェンから昨日何があったか聞かれたので　ダーク山下来たのとダークだんがチョケはじめたのと通知の数が凄かったと教える。
・コンテナが増えたかものと、救急が治療費が下げたので個人医はどうするかになるがどちらでもいいが、個人医側に通知が偏ってるのではと話して個人医は現状維持のままがいいかもと話す。
・街が寝る前にまたダークシリーズが暴れたらしく通知がE5で出ると思うと言うので病院が近いので救急にお願いしようと話す
・ノアチェンが薬を練りに行くと言うのでカラミティ等が欲しいとお願いする
・JTSで修理してもらいながら昨日大丈夫だったか聞き、カジノでルーレットを回す。
・ノアチェンが帰ってきたのでクリニックのスタッシュに薬を入れてもらい、2億2,500万の請求をもらい支払う。
・E5に行き、飲食を購入してコンビニでファーストエイドを買う。
・町中をパトロールし、墓場前で通知が来たので　そのまま対応してえいむの治療をする。
・えいむがピエロに囲まれてたので救出する。ノアチェンの救出に行くもピエロにやられてしまい、胡椒に殲滅してもらう。
・ナリエルが来たので蘇生してもらい、松葉取れたので帰りながらピエロの襲撃があったらと聞く。
・新しい場所の通知が来たので対応し、別の通知が出てハンタスマの子達を治療する。
・ノアチェンが葛城から伝言を共有される。みこが来て救急隊達の話をしたあとノアチェンのさっきの仕事の内容について聞く。
・雑用を終わらせると言って無線から抜けて、体の中にあったらとある物達を確認し誰かが集めてくれていたようだが己に返して人として生きることにし、心の中の容器の中の燭台を使用してポイズンを飲んだあと双切 鶏にはまだ眠ってもらうことにしてもらい無線を戻して個人医の仕事に戻る。
・墓場に行きヘラシギの墓に行き指輪を墓に置き　&size(16){「ヘラシギの形見やこの指輪…返すわ。勝手に置いていきおって、今まで俺を利用した裏切り者だったりとか都合よく使おうした人間と変わらんわ。勝手にいなくなってなぁヘラシギ……許さんぞ。お疲れさん」}と言って立ち去る。
・E5に行き　ミッションをもらいに行き、現場に行くとアドミゲスがおり被ったのか聞くとダークシリーズを煽りに来てた。
・ミッションを成功させるもダークシリーズは来なかった。E5に行き、ブロッコリーに報告をすませる。
・墓場でドリフトしてたらしょうじとマヌ太郎に不謹慎だと文句を入れてあまりにもやかましすぎて無線が聞こえないとキレて言い合いする。
・二人が去ったあとにマイキーの今日の命が終わったと聞き、花とお供えを持ってE5に行きお祈りする。
・墓場でドリフトしてると墓場前のミッションが起きると言われたのでその場から離れ、JTSで修理してもらう。キメ太郎から高級車のお願いをされ値段を教えて資金を確認後再度連絡すると言われる。　
・えいむ達が墓場におり襲撃があったか聞くも分からないとの事。
・再びJTSに行き　ヘリを修理してもらいながら光芝とメカニックの情勢について話す。
・墓場のコンテナの面々の様子を見たあとにE5の通知に行き　昨日の襲撃でやられたまま寝たと言われそのまま蘇生し、マヌ太郎がさっき騒いで悪かったと謝罪される。
・ピエロを殲滅してニートに歪みについて教える。キメ太郎から連絡が入り高級車を買うというので仕入れ作業をし、みつーへのプレゼントだと教えてもらう。
・くまぽこ達の通知に行き　くまぽこをクリニックに運びながらどんな感じだったか聞く。
・クリニックに行くと目の前にはピエロが出てピエロを倒してクリニックで蘇生する。ダムの通知に行き患者を拾い、クリニックに運びながら足がないようなのでそのまま一緒にやらないかと誘いクリニックで治療しながらLv2に一回行ったと教える。
・ドリ車で破滅と行き、高級車ディーラーだと言うとオススメの車を聞かれたのと個人医の仕事が大変か聞かれる。
・半グレ時代にブースティングだけやってたと教え、先に二人で始めることにし基本的に後方支援に回り　無事に成功し解散する。
・通知が出たので行くと上田とわきをが倒れており蘇生してれむから今からLv3やると言われる。
・ブラックマーケットに行き　アーマー等を買い、車に入れ替える。
・ヘリで通知に行き、ラーテルの蘇生後　次の通知の対応する。
・蘇生中にギミックを触った人がいたため離れたとこで治療し、対応が追いつかないのでももみに手伝ってもらう。
・ももみにラボの対応をお願いし、近くいた人にもお願いして個人医にも連携する。
・ラーテルの通知に行くもえいむが個人医通知を出したがみつーが救急を出したらしいが逆転して救急に拾われたそう。
・ダークだんを煽ったえいむが襲われており、みつーを離れたとこで蘇生する。墓場に戻り　ダークだんがやばかったと葛城達に教える。
・ボブキャットやったのかなとトナカイと言い、新聞見てプリズン情報を見る。
・墓場の通知が出たのでピエロを倒し、蘇生の手伝をする。
・千代田が起きてたので墓場のミッションが新しく出来てるので危ない可能性があると教える。再び墓場にミッションが始まり様子を見てるとピエロにやれていたためピエロを個人医ハウスから殲滅して救助して蘇生する。
・葛城からLv3の報酬品を見せてもらい、葛城にカラミティ等の効果を教え、上からミッションを眺める。
・おばちゃんに電話して、ボブキャットが起きたか聞くと起きたと教えてもらい個人医感で共有しておくのと救急にも教えてあげてとお願いする。
・通知の対応に行き、くまぽこをクリニックに連れて行き蘇生してメイズバンクの上で通知待機する。
・通知対応しに行き、えだめもんの蘇生しながら昨日のことについて梅婆ちゃんに謝る。
・ハンタスマの通知が出たのでアジトに行き　大量に拾ってクリニックで治療する。
・通知の対応に行き、えだめもんを治療する。武器屋で弾とグレードを買い、車に詰め替え等をしていると通知が来たので対応し蘇生する。
・通知が落ち着いたので素材を持ってアーマーのクラフトをして墓場に戻り、墓場にいたピエロを殲滅する。
・BMCに行き修理してもらいながらつばめにLv3の感想を聞くと楽しめたのと貴重な経験が出来たと教えてもらう。
・通知の対応に行き、D4の蘇生をする。コンテナの様子を見に行ったあと周辺を見回して　うたに通知対応ガンガン言っていいと伝える。
・うたのクリニックの鍵をもらいに行き、通知に行こうとするとアドミゲスからLv3行かないか誘われて通知の対応を他のメンバーに譲り　E5に行きヘルアンを治療して、ヘルアンが話してる内容がダークシリーズに聞かれてる可能性があるらしく筆談すると言われる。
・無線を共有してもらい、説明を聞いたあとに墓場でボンベや弾等を用意して集合しに行き　あびすとLv3は初めてだと話して、準備行動段階組をヘリで待機しながらヘルアンと雑談する。
・ダウンが出たので対応するので通知が出たが対応しなくて言いとナリエルに伝えてほしいとお願いして　一瞬個人医無線に戻してラボは対応すると共有する。
・アドミゲス達を蘇生しながらアドミゲスがハンタスマを知らないか興味ないか好きなのかの三択だと言われる。
・先に始めてもらい、その間に医療道具の洗浄と給油をすませる。
・再びヘルアンを乗せ上空から見守り、ダウン者が出たら周辺のピエロだけ倒して蘇生してを繰り返しながら上空待機する。
・途中でダークシリーズの襲撃があり、襲撃されたメンバーをクリニックで治療して現場に送り見守りをし、進行が進むに連れて現場に行きその場で蘇生し呼ばれるまでヘリで待機する。
・遭難してたペしょぺしょの福田がおりLv3やってると教え、横に乗せてほしいと言われて乗せて警察の車両が木に刺さっているのを教えてもらいダーク補佐が乗ってたのかなと話す。
・無事に脱出したアドミゲス達を乗せてヘルアンを治療する。突然ピエロに襲われようでピエロを倒し福田と協力して治療する。
・無事にミッションが終わったので福田と帰ることにし、お礼を入れたあと無線を抜ける。
・福田を病院に送り届けながら12人でやってたとのヘリチェイスの初めてがダークカナダと思ってなかったと話す。
・福田を送ったあと墓場で器具を洗い、BMCで修理してもらいながら忍から何してたか聞かれたので個人医してたと話、コンテナは続くのかどうなのかなとなり　もしかして襲撃あるのではとなる。
・墓場に戻り、うたが衛星外の人間がリサセンにいく途中でピエロに撃たれてた事件を教えてもらい、今日はいっぱい対応したか聞くと今日はしたと思うと教えてくれる。
・通知の対応に行き、ピエロを倒し黒の人だと教えてもらい墓場のクリニックで蘇生しながらSR銃がほしいと思うときがあると言いながら現場に戻る。
・医療器具を買い足して、通知が落ち着いてるのでE5に行き　外が物騒でまるんに何があったか聞くと今から引き渡し作業で厳重体制になっていたので個人医に共有して墓場に戻る。
・うたにE5の通知が来たらすごい数がなると思うと教え、昨日の通知の数について教える。
・E5のミッションのやる際の人数について話、コインがかなり集まったらしいとゆちゃから教えてもらう。
・町中を飛んでると心なきを撃ってるくまぽこがいたので何してるか聞くと暇つぶししてただけと教えてもらう。
・通知の様子を見に行くとピエロが残っていたので駆除する。駆除後にBMCに行き、今日はどうだったか聞くとダーク補佐は表れたが何もされなかったと教えてもらう。
・じぇいのすけから無事にコインの受け渡しが終わったのと次の襲撃は天気が悪くなり雨が降ったらUFOが現れると教えてもらう。
・墓場に着くとピエロが出てきたので対処するとぴぴが自分と一緒に来たと言われる。
・ぴぴがダークシリーズに気づいてもらえなかったと言うのでダークかなは個人医には優しい感じがすると話す。
・ナリエルからE5で見てきた内容を聞き、ダークシリーズは本体ではなく思念だそうだがピエロは変わらず出るそう。
・ファモスグレイについての話になり、コンテナにもファモスグレイと書かれていたのでE5に仕事を流してるのがそこなのかもと話す。
・パンチャンの元気がありまり過ぎてるのと9055メンバーが不安だと話、スタッシュの中に薬を大量に入れてもらってるので抵抗ない人は使っていいと共有し、ぴぴがカラミティとエースハイについて詳しく知らなかったので効果と使用の仕方を教える。
・ぴぴがコンテナで倒れたことないらしく心が折れたら薬を使うと聞き、アーマーも入れてると教える。
・合法の薬が出ないかなと言うとそれが出ると犯罪者が大変になりそうだなと話、犯罪者が犯罪やってるのかの話になり今日は大型やってたと教える。
・E5で墓場のミッション受けられるか聞くとだよがおり　受け渡しが終わったが警察と協議をしているそうとだよから情報をもらい、まだコインが必要ならまだ続く可能性があるのと1000枚は実質集まってたらしいと教えてもらう。
・次の雨の日の予想を話、初めてのヘリチェイスがダークかなだったと教えてもし武器が警察だけだったらそれはどうなのかとだよが考え込む。
・ダークシリーズの現状を教えてもらい、何故市長が出来ないのかになり　市長とファモスと繋がりがあったのではと言うので山下が白側でファモスが黒側の市長の役割をしていたのかもと自分の考察を話す。
・ダークかなが個人医に甘いと話、E5でブロッコリーとざぶ郎がこの街の住民しりとりをしていた。
・れりあが山の中を調べてたそうで、ピエロ考察をセイジ達と話す。
・月ノ島が帰ってきて、コインがもっといるようでそれが何かは分からないがコイン200渡した後のリターンが少なかったらしく　集め続けて何が貰えるかまだ分からないそうで、市長が会見をすることを聞く。
・仕事を待機しながら今日の通知の内容について話、墓場の仕事が欲しいと言って受注する。
・墓場に戻り、墓場のミッションをやる人を個人医達で収集し葛城がギミック担当となり　トナカイからBJローンがとある人から未来を見てきたらこの世界が終わってたそうで未来を変えないといけないと教えられたそう。
・クエストを始めてステゴロでやるもメリけサックピエロにやれてしまい唯一ナリエルだけが生き残り　ナリエルに蘇生してもらい寝る前のトナカイに通知の対応をお願いし舐めプすんなと怒られる。
・天候が荒れてきたので襲撃が来るかもなので遊ばずに真面目に終わらせようとなるも晴れる。
・おふざけを止めてピエロを倒して、E5に行き報告する。
・セイジから市長の力が戻ったと言うので本署に行くも市長が帰ったと聞き、ブロッコリーが燃やされたと教えてもらう。
・何も知らない署長がブロッコリーに何があったか聞き、だんが市長の力が戻ったようで天気が荒れた原因が市長らしくごめんなさいしに行くと聞いてしまう。
・墓場に戻り、まだ襲撃があるかも知れないと話して　昨日は自分とトナカイが寝たあとから忙しくなったと教えてもらう。
・ぴぴがピエロから水をもらったらしいが何入ってるのか分からないと聞き、クリニックにピエロが出た話をする。
・ピエロ対策武器について話、ゆちゃが火炎瓶もらってきたと言われる。治療費が変わったので救急が結構使われたと話す。
・皆と挨拶をし、墓場に戻り出ないか見守り何事も起こることなく就寝。
#endregion
****09/16　#386 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 386日目）>>]]
#region(開く)																																														
・起床後、ノアチェン達にコンテナはまだあることを共有し E5に行き　飲食購入と仕事をもらう。
・IRiSアジトのミッションをし、無事に成功しE5に行き報告する。
・ノアチェンが倒れたようなので墓場に戻り墓場のミッションの様子を上から眺める。
・みこの怪我の治療をし、蘇生と流れてきたピエロを撃退する。警察署に行くもおばちゃんがいないので引き返し墓場でノアチェンの治療をする。
・E5に再び行って中の様子を確認したあと本署に行きBBAに救助のために多めに買いたいとお願いするも難しいがこまめに来てくれならいいとアドバイスを貰ってアーマー等を貰う。
・E5ミッション以外の赤コンテナがなくってそうと共有し、他のコンテナの様子を見に行き通知が鳴ったので対応に行き　じょば達を蘇生する。
・E5に行き様子を見に行ったあとに墓場に戻る。墓場でノアチェン達とギミックについて話したあとE5で次のミッションをもらいポンをし、倒れてしまいノアチェンに治療してもらう。
・松葉が取れてから再開し、無事に終わらせて報告する。ナリエルがたまたまいたので海産物を渡す。
・墓場に戻りミッションのピエロに巻き込まれたノアチェンを助けて治療する。リコが実験しているようなので見守りつつ、逃げてきたピエロのみ対処する。
・リコが倒れてしまいピエロを対処し、治療されたリコがお礼を言いに来る。破滅が来てまだコンテナがあるぽいのと迷子になりやすいミッションについて話す。
・ドクから電話が入り、ユンミからいろいろ聞いてたらしく謝罪とお礼を言われる。
・墓場のミッションをしている　たいたいを眺め、通知が出たので対応に行き UEDをクリニックで蘇生してコインについての話をする。　
・次の通知に行き　ほろんをクリニックで治療し現場に送り、ダーク補佐についても共有する。
・ザウルスが起きたので電話してLv2行かないかお誘いし、ノアチェンのコインもが合わせてちょうどで行けそうなのでE5集合にして残ってたピエロを倒してE5前に病院に行き　ピエロに殴られた怪我治してもらう。
・出てる通知の対応後にE5に行き、なしまと挨拶した後にザウルスにLv2はもう少し後になりそうと言われる。
・ブロッコリーからLv1の仕事をもらい、ミッションをやりに行くも上手く行かず　シュガピからLv2のお誘いをされて個人医少ないので待ちしていたが早い者勝ちらしいのでナリエルに相談してザウルスにも相談してみると話す。
・E5に行き　ミッションが上手く行かなかったと報告してお互いのリキャ待ちし、たいたいから墓場のピエロについて謝罪される。
・シュガピからザウルスも大丈夫そうらしくザウルスがお話中らしくそれを確認してからすると話して、確認後　10分後にやることにしてノアチェンにも共有する。
・月ノ島が何かあるらしいと言われ、E5に行き　月ノ島からコインを回収されたが単体では使用できず　それを使用できるパーツがいるらしくヒントの写真をもらい、パーツ探しと引き続きコイン集めをお願いされる。
・個人医の対応の相談をしたあとLv2の予約をし、みことノアチェンに月ノ島から聞いた話を共有する。
・共有後にLv2に行くことをメンバーに伝えて、無線を変えて月ノ島の説明を聞く。説明後にノアチェンに歪み対応をお願いしてブレキルしてもらい治してもらう。
・デスマウンに行き　Lv2をスタートし　ミッションをこなしながら怪我の治療しながら進めていく。ドクから電話が入り銃の撃ち方の確認をされたので教える。
・引き続きミッションをこなしながらノアチェン達を治療しながら進めていき　無事に成功しE5に帰りながらダーティーマネーをシュガピに渡す。
・客船で出た銃で盛り上がり、E5に行き報告し解散となる。
・写真の場所をヘリで探しながら通知の対応に向かいながら葛城が倒れたことをかえるから電話され別の人が対応に行ったと教える。
・事故で倒れたトナカイを助けに行き二人を救出して葛城が倒れた原因を見て盛り上がる。
・二人を各場所に送り、次の墓場の対応に行き怪我と蘇生の対応をする。走れなくなったのでノアチェンに歪みダウンで治してもらってるとネギが刻まれたようなので蘇生する。
・千代田が町中を見て回ったが見つけられなかったと教えてくれ、再び探索に行く。
・コンビニでボンベを購入し、マクドナルドがいるのを見かけるも話中だったので海に潜るか考えていると改から海の中にあったのでボンベを多めに持ってたほうがいいと教えてもらう。
・海に潜り、探っていると溺れたナツメが現れたので救出し蘇生する。墓場で個人医達を招集されたので行き　墓場で武器商人が武器についての話をしてくれヘビーバレルを用意してくれる。
・ヘビーバレルを持ってきてくれ武器の説明を受ける。救助のみ用で使える武器を貸してもらい　ちょうど通知が来たのでトナカイがそれ使ってみると言うのでお願いして　ティエリが見てみたいそうなのでトナカイのに付き添ってもらうことにする。
・加藤が来て武器を持ってきてくれたので預かり　各武器の内容と武器がほしい場合の方法を聞く。
・各通知の対応に行き、墓場に戻りティエリと連絡先交換しトナカイから新武器の使用感を教えてもらう。
・先にノアチェンと葛城に武器について共有し、葛城と通知の対応に行くも大量に湧いてるピエロに二人ともやられてしまいナリエルに蘇生してもらう。
・墓場に戻り器具洗浄したあと通知の対応に行きピエロを退治して蘇生して次の対応に行き治療する。
・ザンクードについては救助隊が対応してくれてるようなので救急にまかせ墓場で患者の蘇生対応し、トナカイが武器の使用用途を聞かれたので説明する。
・ティエリが来てスナイパーの耐久等を聞かれたので自分はしっくり来てるといい武器について軽く話す。　
・墓場のベンチで壬 人と出会い挨拶すると名前を言われ会ったことあるか聞くなく、誰かに聞くも知ってるだけと言われ　何故か自分の個人情報を知っていた　詳しく聞くため無線を抜ける。
・日本から追ってきたのか聞くも違うと聞かれ敵か聞くも違うと言われ味方かと聞くも違うらしく中立だと言われる。
・何しに来たか聞くも仕事らしく、殺し関係か聞くも違い医者でもないと言われ匂いに釣られ来たと言われる。　
・トナカイから電話で来れないか聞かれるも取り込み中で難しいと答える。壬 人にどこまで知ってるか聞くと、&bold()&size(16){『恋人殺したことありますよね?』「ほぅ」『22歳の時に結婚の予定だった相手…裏切られて殺した』「よく知ってるな」「はい…知っちゃうんですよ」『それがきっかけで大変そうだったみたいで…しかもあれですね　沢山殺してるようじゃないですか貴方……777人も』「ラッキーセブンな」『止めてるんですか?そこで』 「まぁ意図的に止めてると言えば止めてる」『何かがあって…未練かな?」「どうかな」『いや立ち悪いですね。猟師と偽って人を殺していた。これもなかなかじゃないですか?』「人も動物も変わらんだろ同じ命だ」『まぁそれはそう』「後は動物のほうが命が重い可能性があるよ俺が殺してきた奴らが全員悪人だって可能性だってある」『なるほどお仕事ってやつですか?』「お仕事やね」『まぁだだこちらとしてはいただけないところがあるかなどうしても』「いただけない…人殺しには変わりないって?」『まぁ後は今だったり』「今?」『たった今というかこの今を過ごされていだって』「その今を過ごされている猪狩さんの人生の中においてこの街で』「難しい話だな…」『うーんあたしもそこまで詳しくは言えないですけど…まぁ分かる時が来るじゃないかと』「なんだ罪を精算しろってか?」『いやぁ罪ねえ…まぁできないでしょ今のあなたじゃ』「まっ無理だろうな…罪滅ぼしのつもりで人助けやってるけど」『ね…悲しいことに変えられないんですよ。やったことって』「まぁそうだろうな…自覚はしてる」『あぁもしかして777人殺したのって恋人の名前関係してます?』「若気のいたりだよ。まぁそうだな関係はしてる」『いいじゃないですか　人間らしくてそっ実の方が』「ヤダだったんだよな…人間らしいの……」『へぇ…何故』「やっぱ人間の弱みって感情じゃない?」『そうですね』「仕事にとって感情っていらないから　だから人間らしさもいらないと思ってた。息苦しいのよ今はいろんな感情が」『じゃあ人間じゃないですか息苦しいんだったら』「まぁ人間ではある」『難しいですね　人間じゃなくなりたいなんて感情がめんどくさいなんて腐っても人間なんで…けど今は人助けしているんですよね』「まぁそうだね。『例えばそうだな…この街で生命を殺したことは?』「ある　助けるために殺してもしてる」『助けるために』「生命って言えるか分からんけどな…あのピエロ共は」『あぁそうですよ…そのピエロがまたまた面倒くさくて…まぁ言えないんですけど』「なんだ　言えないのか…そこが気になるんだけどな」『まぁそのうち分かると思うんですけどね』「まあだろうな」『そうだな…まぁ人助けしても消えない罪って残酷ですよね』「まぁ、それが罪なんじゃない」『いつかきっと精算できる日が来るといいですね』「する気ないよ」『そうですか?』「スッキリしたところで」『背負って生きるって?』「そういうこと」『なぁんだ、なるほどね　そういう人もいるんだ。でもねこちら側としてはそれじゃ困るんです』「困る？」『はい悲しいことに』「それはまたなんで?」『それも言えないですよ』「言えない言えないばっかりで分からん」『そうなんですよ。ほんとに申し訳ない。大体なんとなくこの街のことは分かりました。で貴方のように精算しなくてもいいという方もいるということが分かりました』「まぁでもその感じたと勝手に精算しにくるんだろ　精算させに」『どうかな　罪を背負いたいてって懇願されたらもしかしたら戸惑うかも知れないて言いたいんですけど言いたいんだけどどーしても難しくってホントに申し訳ないですけど　まぁそうだな…猪狩さんはとても悲しい過去を持っているのはわかったわかったけれども、そこに同情してあげたいがしきれない事情がこっちにもありまして』「なるほど…それはそっちの仕事ってことね」『ちょっと　そうだな…会えて良かったですよ。そういう考えの方もいるって　えぇ…じゃあこの話、貴方の話もそういう人間がいたってこと持ち帰られせていただきますよ。』}と言い、彼女が立ち上がったので足があるか聞くも大丈夫と言われそのまま消えていった。
・無線に戻り、そのまま客船の対応し大型だったが警察が来れないで目をつむりD4メンバーをクリニックに連れていき治療する。
・ナリエルからこのあと起こる予定の内容を連携してもらう。いつまでこの現状は続くんだろうと話、自分はきな臭いのやつが街に来たのか現れたかで会ったこともないが誰も知らない自分の過去を知ってて　この街の状況を知ってたと話て敵でも味方でもないがストーカーなのかと言われストーカーより立ち悪いと言う。
・トナカイから武器をもらい、少し落ち着いたので集まれる個人医達に加藤から貰った武器の内容等を説明する。
・オーパーツが集めれば渡すのと弾はコインで交換できると説明し、ノアチェンに武器と弾をが渡す。
・通知が来たので行くとれおが倒れており、ダークに武器を取れたが返されたのとおまけでクラゲを渡されたそう。
・墓場に戻り、ティエリと武器について話て　通知が来たので対応に行き蘇生しに行き　タラちゃんがずっと笑ってた原因の写真をもらい、そのまま海の対応に行きハンタスマメンバーを連れてクリニックに行き治療する。
・トナカイからスナイパーを預かり、病院で器具を買い足す。E5で飲食等を購入し元ALLINメンバーで新しいところに行くと教えてもらう。
・海辺の救助に行き、溺れたねぎを治療する。墓場に戻り、休憩していると通知が出て対応に行きナタルを治療する。
・警察署前の通知に行き　患者を拾って治療する。墓場に戻り、ティエリから弾をもらいまだ自分は試せてないと話して現場に行ったティエリの感想を聞く。
・通知が出てそすを治療したあと、トナカイが止血キットを持ってきてほしいと頼まれたので持っていく。
・墓場に戻り、墓場のミッション組を眺め　通知が来たので対応に行き　治療しながら、ティエリがスペシャルカービンは蘇生対応のみだけで使ってほしい電話が入り個人医間で共有する。
・墓場に戻り　洗浄後、再び通知に行き大量のピエロを撃退してトナカイから蘇生する。
・近くで他に出ないか見守り、ヘルアン達が倒れたので蘇生する。
・ナリエルに迎えを頼んで皆で墓場に戻り、異世界に飛ばされたゆちゃのヘリを片付ける。
・ぴぴが起きてきたので、武器について共有する。ぴぴと一緒に通知に行き　コインについてミッション回しつつ、もしかすると優遇される可能性はあるかもと話す。
・ダーク補佐が復活してることも教え、患者の蘇生をする。
・ピピの対応場所についての話を聞きながら墓場に戻るもすぐに通知が来たので葛城入れた3人で行き　スナイパーを使って後方支援に回る。　
・倒れた葛城を救出し、治療をぴぴに任せて残りを倒しに前線に行くもピエロが強くやれてしまいぴぴに頑張ってもらい蘇生してもらったあとに患者を拾い蘇生する。
・黒の人たちのお金が大丈夫か聞くとじぇいのすけから貯金を切り崩していると言われる。
・帰り道に大量のピエロがいて襲われた人の通知に行き、ねぎを拾って蘇生する。
・離れたとこからミッションの様子を眺め、ハンタスマの面々とカミヤの治療をし、墓浜に戻り起きてる面々と挨拶して就寝。
#endregion
****09/17　#387 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編 ～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 387日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2568543429]]
#region(開く)																																														
・起床後、本署に行き　アーマーもらいに行くと情報共有中だったようで輪に入れてもらい情報共有を聞く。
・アーマーもらいながら個人医もオーパーツ集める余裕がないと話す。もしヤバければ個人医も協力すると言う。
・カジノでルーレットを回し、E5で仕事をもらい先に個人医の仕事を先にすることに墓場のピエロを倒しかけるとゆんみを治療する。
・ピエロは何もかと話しをし、いろいろ使いみちがあると教える。
・E5で仕事をもらいミッションをして成功し帰ろうとした際にかけるから救助要請が来たので先に救助に行きヘリ　かける達を助け、かけるをヘリのあるところに送り蘇生しながらかけるが闇メカも埋蔵金もないと思ってたと聞かされる。
・E5に行くと、はながおりピエロを知らな・・かったらしく月ノ島が説明する。
・月ノ島に報告と交換をしてもらう。墓場に戻り、かけるも戻ってきたのでコイン　ダーク補佐は一度帰ったがまた来てるが記者会見は見れてないと話す。かけるに実は向こう側の人間だと言い、実は迎えに来てたと話すと信じかけ、実際は加藤から個人医用にと渡されたのと迎えはお遊びと言う。
・各武器について説明し、通知が来たので向かい　E5でえいむ達を治療しながらかけるにドッキリ仕掛けたときの話をする。
・JTSに行き　ちょりぴから個人医忙しいか聞かれ今は大丈夫だがもう少し遅めの時間はすごいと話す。
・E5に行き　医療従事者はかなりあると話、じぇいのすけが来たので外に行き　蘇生代がキツイと言ってたのでいい感じに出来ないか個人的に考え、DMをレートをあげた状態で貰いたいと言い　いろいろ使いみちがあるが白では手に入らないと話して　その話に乗ってくれすぐに持ってくると言われる。
・じぇいのすけが戻ってきて取引して、ダークかなにお供えして退散してもらったと言われる。
・月ノ島から次の仕事をもらい、ミッションを遂行し楽々と終わらせたのでE5で報告して墓場に戻り　トナカイがノアチェンに説明してくれていた。
・通知が来たのでかけると行き、SRはかけるは触れる自信ないと言われ　そのままかけるに救助をお願いする。そのままそすを助けて墓場に戻り蘇生して送り届ける。
・墓場に戻り、上からミッションを眺め　Lv2の通知が来たので数人で行き、トナカイがSRで応援するというので自分が前線に行くがやれてしまう。
・かけるに来てもらい、少し離れたとこで治してもらう。ピエロ討伐が終わり、ラーテルを治療して残党を殲滅して葛城とノアチェンを拾い、光線銃ピエロがおり滅多打ちにろっぷが撃たれておりグレネードを使ってなんとか対処する。
・一度物資補給と器具洗浄で戻ったあと、再び通知が鳴ったので向かい　ラーテル達を蘇生する。
・A2に行きヘリを直してもらい、再びラーテルの通知が来たので現地で蘇生する。墓場に戻り少し休憩したあと通知が来たので向かいズタボロになりながらピエロを殲滅して蘇生する。
・墓場に戻り、ノアチェンにかけるからもらったステッカーを渡す。トナカイにじぇいのすけから買い取ったダーティーマネーを渡し今後のためにと託して、そのまま通知の対応に行き　キメ太郎を蘇生し、みつーに車を渡せたと報告もくれる。
・海辺の通知に行き、パーツ集めしてたばななを拾い　パーツ集めしてるか聞かれたのでそんな余裕がないと話す。
・ラーテルの通知の対応に行き、えいむが猪を持っており駆け回っていた。
・墓場に戻り、かけるがここのクリニックは白は駄目なのか聞かれたので黒のみと説明する。
・中川から電話が入り、オーパーツ見つけたか聞かれるも集めてないと言い　おそらく一個はわかったが見当たらなあというので深いとこにあるかもと教える。
・急に後ろからピエロに刺され、ピエロを倒してトナカイに治してもらう。
・ラーテルの通知に行き、ろっぷの協力のもとピエロを殲滅してえいむ達を蘇生する。
・ばななをクリニックで蘇生し、頑張ってるようで軽くヒントあげたあと歪み対応をかけるにお願いしヘリで刻んでもらい治してもらう。
・E5に行き　飲食等を買い足して、海辺の通知に行き蘇生しながら精神崩壊が起こりけたかもと言われる。
・墓場に戻り　千代田が野球ボールを持っていたので野球してみるもうまく行かなかった。
・ザンクードに閉じ込められた人がいるらしく現地に行きトナカイに必要武器渡して突入してピエロを倒すも急にスタン持ったピエロにやられ入り口付近で倒れドリーに外に出してもらう。
・起こされた葛城に直してもらい、助けに行ったドリーも倒れてしまいトナカイが救出し　相打ちで頑張ったトナカイと倒れてた小峯を拾う。
・蘇生は任せ、海辺通知に行きカイキを拾い治療して　もう一人溺れていそうだったので双眼鏡で確認していると中川と出会い中川も水圧でやられたと聞き、セイジを拾い岸まで行き治療する。
・ザンクードの対応に行くもエレベーターが開いておらず、警察がくるも救急しかカードなく救急に開けてもらい中に行くも大量のピエロにやられてしまう。
・外に出してもらい治療してもらい特攻隊ブロッコリーがグレネードを前方をやってくれたのでなんとか中に入り対処していく。
・なんとか患者を拾うもダークウェスカーが現れたというので見に行くとウェスカーだった、警察も疲弊し皆変えることになり墓場に戻る。
・千代田と南の通知について聞かれたので教え、怪我人が来たので治療する。ダークウェスカーの写真を皆で確認し、ヘリで帰っていると急に街が閉じてまう。
・街が開いたので墓場までヘリを取りに行き、中川から電話が入り足が無くなったので助けてほしいと言われて向かい、中川を迎えにいき犬カフェまで送る。
・中川を送ったあとに軍事に行くと犬ルリが倒れているかも言われるもおらず病院に行き　運ばれたか聞くといると言われる。
・タマーチに電話し、お金ないか聞くとないと言われ　ダーティーマネーはあるか聞くもないと言われる。
・次の通知に行き、天草が倒れておりクリニックに運んで治療する。爆発音がしたので様子見に行くとMOZUがおり検証してたそう。
・次の通知に行き、治療して次の現場に行くとトナカイから救急を呼んだが恐らく場所が把握できてない可能性があるので連携してほしいとお願いされ鳥野に電話して伝える。
・墓場の患者の対応に向かうとピエロが沸いておりなんとな撃退する。
・診療所のなかでだよからダークシリーズとボスピエロが出たが光線銃ではどうにもならなかったそう。
・かけるがピエロに襲われたらしいが喋るピエロと会話出来たのとそのピエロを連れた女性がいたそう。
・かけるに白い服の女性か聞くも分からないと言われる。ダークウェスカーが現れたので別次元の自分たちもいるのかなと話て通知の対応に行くも大丈夫そうなのでメイズバンクの屋上で待機する。
・海の通知が来たので行くことし、コンビニで必要なものを購入する。シュガピから電話が入り、アジトで通知鳴ったと思うが救急に運ばれたと言うので対応に行ってる個人医に直接言ってもらうようにお願いする。
・海に行き　ばななの治療し、タマーチが資金かつかつだと聞く。
・再び海の通知が来て、ばななを拾い上げて治療する。次の海の通知に行き宗介を拾い上げてサメに殺られたそうで撃退方法を教える。
・ヘルアンから今からLv2に行くと言われ、通知を飛ばしてもらうようにお願いし、別の患者を拾い治療する。
・自分からはLv2を葛城からLv3があることを共有し、墓場に戻り器具を洗い通知の対応に行き破滅を治療しながらダークウェスカーが出た話をする。
・MOZUのアジトにダークシリーズが出たというのでギャングアジトが狙われてるのかなと話す。
・通知が来たので対応に行くと単独事故した小峯を拾い、略奪しているが自分のとことラーテルだけと言われたので一人で対応すると伝えてガヴァイも拾い　小峯がもしE5のミッションで個人医がヤバそうなったら呼んでくれたら手伝うと言われ、そのままクリニックで治療する。
・小峯からLv3を遅めの時間にすると言われ共有する。再び略奪に行き、マダラの二人を拾いクリニックで治療する。
・海の通知に行き、宗介が中の戦車の中に沈んだらしくなんとか救出し　もう海が嫌になって来たと言われ泳いで陸に行きながら海難救助と海難救助で大変だと話しながら陸につき　現場蘇生する。
・ザンクードのヘルプに行き、中川を救助しているとヘルアンから電話が来て怪我人がいるがダウンしてからにやっぱりすると言われ、治療してこの場合個人医の方がいいか聞かれたので救急でも大丈夫と答える。
・MOZUとハンタスマ組の通知が来たので行き、現場蘇生と怪我の治療をする。
・シュガピから電話が入り、シュガピ達の目線ではヘリの音が惜しかったらしく心配で連絡してくれたが大丈夫と答える。
・次の通知に行き、患者を拾い治療する。クリニックで器具洗浄をし　再び村の通知が出て対応に行き、救出して治療して付近で様子見をしながら現れたピエロを殲滅して撃たれたメンバーを治療して松葉だった子達は車椅子にして怪我人の治療をする。
・墓場に戻るとティエリがおり救助方は順調か聞かれ武器のおかけで助かってると言う。武器の耐久については何かあればトナカイか自分に連絡してほしいと言われ黒いお金をいろんな人から集めてると話す。
・武器屋で弾を補充し、通知の対応に行くも患者が見当たらず探すもいないので救急が対応したのかなと考え、そのまま病院で器具を買い足す。
・E5に行くも忙しいのか中に誰もいなかったので墓場に戻り、ティエリが個人医の様子見で墓場に来てたと教えてもらい　トナカイがラーテルのメンバーを拾ってきたので治療の手伝いをする。
・ トナカイからライフルを預かり、再び病院に行き足りなくなりそうな器具を買い足す。
・SKEに行き、ざぶ郎が来てSKEの従業員用にアーマー20枚を緊急用に貰ったと報告を貰う。
・ドクにヘリを修理してもらいながらよくALLINの人達は煽ってダークシリーズにやられてそうと話して通知が来たので対応に行く。
・ポンをした　かける達を治療し、E5に行き飲食等を購入する。だよにダーティーマネーがあるなら2倍で買うと言い、入用だと伝えると察してくれてダーティーマネーをもらいお金を支払い、医療費が高い分これで少しはなんかなるようにでやってると言う。
・墓場に戻り、墓場に現れたピエロを撃退していると通知が来たのでそのまま向かいティエリを拾いクリニックで治療しながらヘビーライフルを3本購入するとお願いし、A2が店の中までやってくるのティエリが教えてくれる。
・ティエリに先払いし、トナカイと今日はかなり忙しいしかったと話をしたとティエリが来てたので武器を貰い、武器操作がしやすいと話す。
・ぴぴがティエリが帰ったあとに誰か聞かれたので武器売る人と教える。カードキーがいるとこは人数く少ないほうが歪みにくいのかな話す。
・まるが歪んだ人を連れてきたのでクリニックの外で治療する。E5に行き近場のミッションをもらい、ミッションをやりなんなく成功させE5で報告する。
・ぴぴが帰ってきてパーツ探ししてたと教えてもらう。ボイラが来てゆちゃで遊び出したのでお前も疲れてんなと察してたら　まるにダル絡みしだしたのでその様子を見る。
・ゆちゃが屋根から降りてきたのでボイラが疲れてると教えてる。ボイラにインバウンドをお願いし、ゆちゃの恋話の話になり突然に矛先を向けられる。
・犬ルリがBJローンになったら怖いのとブロッコリーが復職したこととまさかのここで犬ルリのクビを聞かされる、上乗せでボイラに犬ルリがステーキあげてるのを聞き　通知に向かおうとするも時間的に一回難しいので後で諦めることにし、マックがダークだんに連れされてたそう。
・犬ルリからしたらALLINは弱かったそう。犬ルリのマスク外した顔が完全にmonDで生き写しすぎるとゆちゃと言い　なぜか私服も同じだった。
・小峯から電話が入り4人でLv3やるのでやるときに再度連絡すると言われる。ほろんにイジメられた子を治療し、ぴぴ達の恋話を聞く。
・キメ太郎から付き合ってる人がいるか聞かれるもいないのと恋愛も興味ないと言い、キメ太郎は彼女"は"いないと言うので葛城がちょけるも悪ノリしたキメ太郎が治療費上げるぞって言う。
・犬ルリも来て盛り上がり、とうかが犬ルリに失言をかましたのか　とうかが撃たれてたので葛城が蘇生する。
・通知が来たので対応に行き、爆発したヒロをクリニックで治療して襲撃されてマックが連れされた話を教えてもらう。
・キメ太郎が犬ルリに沈められた過去があったらしいく　葛城がキメ太郎を煽るだし撃ち合いするかと思ったら折れるも葛城が再び煽って撃ち合い対決になり10億かけようとなり四五六確が来るもミッションに行くようなのでそのまま去っていく。　
・犬ルリと昔のギャングの歴史について話、グレネードの練習の話をするとルリがグレネードを出し来て音がせずみんな吹っ飛ぶ。
・ぴぴが来てくれクリニックで治療してもらい、小峯から電話が入りLv3を始めると連携を貰い　そのままBMCの通知に行き、ヘリを修理してもらいながらUEDの怪我の治療だけして警察に突き出すならご自由といい墓場のに戻る。
・ぴぴがさっきの対応で軟膏がなくなっと報告される。Lv3が始まるのを共有してぴぴがLv3の付き添いに行くことになる。
・忙しくなる前にミッションをすることにし、仕事をもらうも先に通知に行くとどこからか撃たれておりヘルアンだけを拾い治療する。
・ミッションを遂行し、無事に成功したのでE5で報告する。通知の対応に行き、セイジの蘇生をしミッションのやり方を教える。
・通知の対応に行き対応を終えたあと墓場に戻り、通知が来たので　ゆちゃと二人で対応に行き患者を治療する。
・墓場に戻り、葛城からダーク系の襲撃があるかも連絡が入り　そのままヘリが落下したので患者を運び蘇生する。
・れりあがなぜか手錠されてたので手錠を解いてクリニックの中にピエロが入ってきて起きたメンバーに対処してもらい、メイズバンクの通知に行き　患者を拾いクリニックに行くも透明ピエロに弄ばれる。
・盾になったれりあをクリニックの中に入れて蘇生して、たまたま来た犬ルリに透明ピエロが現れたことを教え、ナイトビションで見るも誰もいないが呼び鈴がなってると葛城から言われ見えないが入り口を撃つも何もなかった。
・クリニックの中より外の方が安全となりクリニックの外で待機してると透明ピエロがまたウロウロしているので周りを見て　ダウンさせたわきをが連れて行かれかけ　その次にゆちゃが捕まってしまう。
・いるであろう場所にボムを投げるもわきをは助けられず連れて行かれしまい混沌の中　街が眠る。
#endregion
****09/18　#388 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 388日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2569435189]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入りザンクードをやっていて応援が欲しいと言うので向かい、 ザンクードに行き治療対応し 中川から暇になったら追走しようと言われるも無理かもと断る。
・念の為付き添うも、ピエロが瞬間移動してきて撃たれてしまい助けてもらうも強制瞑想になったので再びメキーラに助けてもらい　パワーを使ったので車椅子にしてほしいとお願いする。
・車椅子にしてもらい、イロハに大丈夫か聞かれなんとか大丈夫と言い　ももみからはいつもありがとうと言われてザンクードの対応について共有する。
・車椅子が取れるまでももみ達と救急隊側の対応を教えてもらい、墓場までイロハの運転で帰ることにしなんとか墓場に戻り　みこに先程の現状説明をする。
・通知に行き、ノアチェン達を治療し　その足でカジノでルーレットを回す。
・墓場で器具洗浄後に通知に行き、ピエロを撃退して治療する。レギオンの通知が来たので行き　とうかの状況を聞いたあとFIBの屋上で治して墓場に戻る。
・墓場に戻り　のすけ達からオーパーツの弾と交換方法を聞かれたので教える。手分けして通知の対応に行き　E5でピエロに倒された面々を蘇生する。
・武器屋で補充し、墓場に戻り　今後の対応方法について話をして本署に行くと葛城とかけるが本署におり　出頭したらしく白にベービーアーマーを渡したらしく注意で済んだらしいが個人医のみんなに迷惑かけたかもと言うので個人だからとフォローしてキーモットからアーマーを貰い先に帰る。
・ザンクードに行くノアチェンに行く人数を確認し、10人超えるならもう一人外側待機が必要かもと教える。
・略奪の通知が来たので対応しに行き、略奪組を拾いクリニックで治療する。
・くまぽこと一緒に墓場にもどりながら、妹と一緒に来てた覚えがあったので聞くも寝てるかゲームしてるかで街の情勢も知らないそうで、家族について聞かれ　この街は家族はいないが会いに行く予定もないと話す。
・なのがピエロ対策武器について聞いてほしいと言われたらしく説明する。なのに通知が出る際の場所を教える。
・ミッションについてとコインの利用価値について教え、ミッションについて説明をしたあとに　かけるがスキンをゲットしたらしく試せるか確認してもらうも駄目で、破滅の怪我の治療する。
・E5に行き飲食購入と仕事を貰い、準備したあとミッションを遂行したあとE5で報告する。
・通知の対応に行き、シュガピから連絡が入り軍事に個人医を連れていきたいとお願いされ自分以外で頼むとお願いする。
・ピエロを殲滅して対応後、そのまま近くの通知に行くとにするも自分のヘリじゃなかったのでゆちゃに乗せてもらう。
・E5で自分のヘリに乗り換え、墓場に戻り　湧いていたピエロを殲滅してサウ汰の治療していると壬 人に話しかられる。
・軍事に行き、かえる達から現状を教えてもらい中に入りピエロを一体やるもスライディングに失敗しスタンで殴られてダウンする。
・かえるに助けてもらいゆちゃに起こしてもらう。
・墓場に戻り　ダークだんが現れたようで屋根上から見て無人パトカーがウロウロしており　ほろんを一旦救助して治療する。
・ゼロに扮装した患者を治療をし、みこが運ばれてきたタイミングで気づいたらダークだんが大人しく椅子に座っていた。
・外に出るもカオスな状況でNLの人を助けたあとにマイニーが来たので偽物のゼロはどっかに行ったと教える。
・間違えたヘリが墓場にあり　なのやゆちゃのでもないと言うのでおばちゃんに電話してインバウンドをお願いする。
・おばちゃんが来て　ダークシリーズの誰が持ってきてくれたと思うと話す。ぴぴに今日の現状を教えてNLアジトの通知に行き　ゼロの対応しているとピエロが出てきて殴られて倒れる。
・ピピに来てもらい治療してもらい、松葉が取れたあとヘリにガソリン等入れる。E5に行くも人が溢れかえしていた。
・NLアジトの通知に行き　そすを治療する。葛城を迎えにいき、ヘリのある場所に送り墓場に戻り器具洗浄をする。
・村の通知が出たので治療に行き、わきを達を治療しながら　ピピから護衛をお願いされて護衛をする事になる。
・ピピからビルに行ったか聞かれてまだ行ってないと教え、準備物を用意したら集合場所に落ちうことになる。
・墓場に戻り、怪我人の治療をし準備をしてぴぴ達と落合い　謎の人物に出会ったそうで声をかけられたと言われる。
・スドバの中でピピから行く場所の写真を見せてもらい　補佐カーを見せてもらい沼からダーク山下がその車を持っていたと言われる。
・小峯が来て　ぴぴが行く場所について聞き、小峯が護衛するというので任せて個人医の仕事に戻ることにする。
・村の通知に行くことになり、患者の蘇生と治療をして　まだまだ通知が出ると思うも言われる。
・上空待機し、通知が来たので治療対応する。クリニックで器具洗浄し待機したあと通知が来たので対応し、しばらくするとまた通知が来るがダークシリーズがいるようだが怪我人の対応をする。
・再び近くで待機し、終わったようなので墓場に戻り中川電話で走りの誘いをされたので行くことにする。
・個人医の無線から抜けてドリフト組の無線に変えて地下でドリフトすることにして集合して追走する。
・お開きとなり墓場に戻り、無線を切りかけて記者会見の内容がまとまってる記事を読む。
・ラボに行き、ミッション終わりのハンタスマメンバー達をヘリでE5まで送り届けて同行していた、ぴぴとゆちゃを連れて墓場に戻る。
・E5に行き、葛城がおり二人で一緒にLv3やらないか誘われ　平和なうちにLv2やろうと決めてドッグタグを持ってきて葛城とどこ行こうかとなり村以外にしようと言い、明日可能なら適正人数で村行ってみようとなる。
・客船行く予定し、月ノ島に言って受注して説明を受けて客船に行く。
・二人の無線にして客船ミッションやりお互いの怪我を治療しながら遂行し、途中葛城がダウンしたので蘇生をしながらスムーズに進んでいるのを葛城が喜ぶ。
・今日の村での犬ルリの話をし、葛城の松葉が取れたので再開して無事に終わり　楽しく二人でジェットスキーで帰還する。
・にしきんで降りて葛城の車でE5に行き報告をしに行くととうかがダークシリーズに襲われたそう。
・ヘリで帰ろうとしたらダークウェスカーに撃たれかけてタイミングよくヘリで飛ぶも墓場について来られ　なんとか撃退してコインをゲットする。
・襲いに来るのがダークウェスカーさんしかいないと言い、報酬の山分けを葛城とする。
・報酬で得たカラースキンを付ける。つかの間の雑談をし、再びダークウェスカーが現れ葛城がやられてしまう。
・葛城を蘇生し、通知が来たので行きピエロを殲滅して患者を拾い蘇生はゆちゃ達に任せる。
・ガソリンを入れてると怠惰と出会い、先日の客船でのやらかしを謝罪され、怠惰からリーの店の商品をお裾分けされる。
・E5に行き、ダークウェスカーの話をしさぶ郎が謎解きしたが途中までは行けたと聞いて軍事がかなりヤバイと話す。
・墓場に戻り、四五六確にダークウェスカーが現れて　ゆちゃと葛城が嫌いそうだと教える。
・帰ってきた葛城に襲撃あったか聞くも今のところなかったと言われる。
・四五六確が帰ってきて　今日はいろいろ大変だったそうと聞き、うさぎになってる千代田もとうかを二人で眺めていると爆殺音が聞こえてもしかするとダークウェスカーがリア充爆発しろって思ってるかなと言い、爆殺音を聞きながら就寝。
#endregion
****09/19　#389 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 389日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2568543429]]
#region(開く)																																														
・起床後、武器屋で弾を補充しE5に行き　すでに一人仕事してるそうでワンオペ状態だが近場の仕事をもらいミッションをしサクッと終わらせ報告に行き、そのまま弾と交換してもらう。
・ノアチェンが共有事項を聞きたいと言われたのでE5で待ち合わせしてラボの際の動きについて相談され自分のやり方を教える。
・ノアチェンが薬欲しい人が多いので薬売理に行くことが多々あると思うと言われる。
・病院で器具補充をし、本署に行きブロッコリーがいたのでアーマーと弾を貰いに来たと言って貰ってダークウェスカーにあったか聞くと会ったことあり本物のウェスカーと変わりがないと言っていると、いきなりピエロが出てきたのでブロッコリーと殲滅する。
・ピエロ漁るも何もなく、ダークウェスカーからコインを3枚もらったと言っていると透明人間にブロッコリーが手錠される。
・タブレットが宙に浮いていたが公務員ではないそうで、一旦手錠を解く。
・お互い気をつけてと言い、通知に行きE5に行くと襲撃を受けており　キャップは救急に任せてろっぷを治療する。
・ミッションで倒れたノアチェンを助けて治療をする。帰りにカジノによりルーレットを回す。
・墓場に戻るとピエロがおり撃退する。市役所の様子を見に行くも何もなく墓場に戻る。
・ノアチェンとかけるが少しパーツの使い道について勘違いしてそうと話す。
・ノアチェンに昨日葛城とLv2行ったのと銃撃つコツについて話して、ダークウェスカーに葛城が狙われたと教える。
・犬ルリがダークウェスカーに手錠つけたときに声が聞こえと月ノ島から聞いたそう。ダークウェスカーは言葉が通じそうなのと喋るピエロが出てきたと聞く。
・銃撃ち始めて　この街で何してるんだろうとノアチェンが我に振り返ってしまったそう。
・リキャが空けたのでE5に行き、次の仕事を貰い葛城が狙われてると思うので気をつけてと言う。
・再びミッションを行き、難なく成功させてE5に行き　町中が停電していたのと倒れてるみつーを蘇生する。
・墓場に戻り、ダークだんにスナイパーライフルを持ってることがバレてるかもと話す。ダークウェスカーに狙われてるが本物のウェスカーにも狙われてたことがあったからかと言われる。
・ツイックスでBBAが街から避難してるツイートを発見する。町中探索をし、墓場に戻りミッション帰りの葛城にダークウェスカーが出たか聞くも出なかったと言い、餡ブレラの方針と全く一緒にだと話す。
・スティーブの行方は追えてないと言い息抜きがてたらやってみるといいと言われる。
・E5に行き、月ノ島に包帯男について聞くも詳しく知らず軍事でそれが出ると聞く、飲食等を購入してコインを集めて中々行けない人たちのために蓄えはしてると話す。
・マヌ太郎が来て、ピエロ雇ってる組織が金持ちの可能性があると言われる。　
・墓場にほろんがきて記者会見の内容について聞き、葛城とトナカイが倒れてしまい通知が鳴ったので軍事に行き　エレベーターの入り口にトナカイが倒れており外に連れ出して蘇生して、中に入り入り口の患者はトナカイに任せて中に取り残された患者を助けに行き拾えた患者を治療する。　
・外に出るとジョシュアがペットショップになってしまったそう。葛城からピエロから写真出たか聞くも出なかったと答える。
・そのままE5に行き　次の仕事を貰い、ミッションを遂行し難なく成功させて報告し、E5に戻り圧縮されたエネルギー帯を集めたら　そすかましろに渡してほしいとノアチェンがほろんから言われたのを共有貰う。
・墓場で久々にドリフトし、中川からドリフトしようと誘われSKEで集合して峠に行き　中川のカスタム車を借りて走り、車を変えてまたドリリフする。
・SKEに戻り、車を変えてと中川と一緒に再び峠に行く。
・中川にLv2について教え、追走し仕事が忙しくなってきたのでSKEでお開きになりLv2やるときに誘ってくれたら行くと言う。
・9055に行き悪さしてた葛城達を拾い治療する。そのまま葛城と服屋に行きダークシリーズの格好を作り墓場に戻る。
・ノアチェンの通知が出たのでそのままの格好で葛城と行き、ドッキリを仕掛ける。ドッキリ後、E5の通知が出たので着替えて現場に行き救助して墓場に戻ったあと武器屋で弾を購入しながらペティから電話が入りSKEのスタッシュに入ってるアーマー使っていいか聞かれたのでいいと答えて何かあったら連絡してって言う。
・メイズバンクの屋上の通知に行き　マダラの二人を治療する。ぞん美子から　みこの様子がおかしかったそうで自分は仕事に差し支えなかったら問題ないと言う。
・そのまま向かいのビルに行き屋上に連れていき蘇生する。墓場に戻り、以前ダーク補佐に間違えって乗ったヘリを届けてくれた話をナリエルにする。
・とうかの怪我の治療をし、昨日うさぎの時に周辺が爆発してたから大丈夫か聞くと大丈夫だったそう。
・E5に行き　怪我人の治療をし、次の通知に行き　トラ雄の治療をする。
・病院で器具を買い足して、E5に行くも通知が来たので行きラーテルアジトで蘇生して　そのまま上田を治療しながら上田がダークシリーズを煽る。
・中川に電話し、Lv2に行く面々を教えてもらいE5に集合することにし墓場に戻ると　ダースかなに送ってもらった面々が帰ってくる。
・E5に行き、だよがすでに予約してくれと聞きだよを待っていたがなかなか来ないので一旦通知の対応に行く。
・ラーテルアジトでラーテルの二人を治療する。E5に戻るも　だよがまだいなかったのでダムの通知に行き患者を蘇生して　再びラーテルのアジトに行くもダークシリーズのヘリが暴れており　終わる見通しがなくゆちゃに対応を任せる。
・E5に行くとだよとてぃえりがおり、今日は忙しいか聞かれちょうど忙しいと話す。
・Lv2の付き添いに行くので無線を抜けるも月ノ島から行く場所を教えてもらい場所を共有する。
・月ノ島から説明を聞き、先に飲食を購入して村に行き　ミッションに行く。倒れた中川と怠惰を救出して治療し再び後方支援に回る。
・瞬間移動ピエロにやられ　皆やられたので通知を出し　トナカイとノアチェンが助けに来てくれノアチェンに蘇生してもらいトナカイを見つけ出して治療して　だよは救急通知を出してたので対応してもらう。
・松葉が取れたので再開し後方支援に再び周り、倒れたメンバーを治療して後方支援に回るを繰り返す。
・ピエロを撃退するもSRピエロにやれてしまい、トナカイと葛城が手伝いに来てもらい治療してもらう。
・なんとか終わり、だよに連れられてE5に戻り歪みで再びダウンしているのでナリエルに蘇生してもらう。
・墓場に戻り、器具洗浄後　通知の対応に行き患者を蘇生したあと墓場に戻る。
・次の通知に行き治療する。墓場に戻りサウ汰と挨拶して忙し目か聞くとそんなことはないと言われる。
・疲弊したぴぴと話し、ダークシリーズは野次馬が死んでいくので厄介だと言う。
・世界が終わるとなるとどうするか聞かれ受け入れるしかないと言い、墓場にピエロが出たので適当に殴ってると返り討ちされたが街が起きて返り討ちはなかったことになった。
・墓場周りのピエロを倒して通知の対応に行きセルバルを拾い　近くの診療所で治療する。
・墓場に戻り、ぴぴが墓場にダークウェスカーが現れたと聞いていると通知がなったのでそちらの対応に行き　歪みで飛ばされたほろんを拾いE5に送って治療する。
・葛城にLv2行ってるとき大丈夫だったか聞くも大丈夫と言われる。葛城がスタッシュに入ってる花を見てマイキー用だと察する。
・ペティから電話が入り、何やらあるらしくSKEで落ち合いことにしSKEに行く。
・ペティと合流し、今は個人医落ち着いてると言って　家族と話してこのあとに日本に経つことにしたと言われる。この騒動があるので避難かと聞くとそうだが街を離れたら別の世界線を選んだときにこの世界線で会えないかも知れないなと言われ、日本に帰っても世界線は繋がってると思うので大丈夫かと思うが市長に聞いてみるのもありかと思うと言い、日本に避難してくれるのは安心しており皆を守れる自信はなかったと打ち明け、世界線が変わってもいなくなるわじゃないかと聞き　最後まで戦うのか聞かれ抗うつもりではいると言う　ペティからレレレがビックリしてたと言われ、現状取捨選択してる余裕がなくなっておりSKEだけを守るを出来なくなってると言う。
・パティも一緒に帰るそうで皆と会えるなら市長にしがみつくのとやれることはやると話して家族全員で避難するとのことで旅立つまで物騒なので気をつけてと行けるか分からないが見送りしようと言う。ペティがダークかな補佐は有効的だったと言われ。目的は侵略なのかなと言うので侵略と略奪かなと言い、ペティは若いから未来はあると言い無茶はせずにやれることをやると伝える。かどは連れてくか聞き、かどは置いてかれそうなイメージがあると言い　かどは保護対象だからなと言う。
・空港にピエロが出る可能性があるらしく十分に気をつけるように言い、記事によると良い人を連れて行こうとしていると話　長く生きてると仮面を付け替えてる可能性はしたあると言い、帰り支度をするというのでまた空港でと言って仕事に戻る。
・トナカイのヘルプに行き治療する。町中を飛び回ったあと　再びMOZUの面々と小峯の治療をする。
・離れたとこで眺め、通知が出たので治療して再び眺め　セルバルを救出してクリニックで治療してセルバルを近くに&bold(){ここに文字を入力}送り届ける。
・中川から電話が入り、見送り来ないのか聞かれるも1件対応したら向かうと伝える。
・葛城に予定あるから抜けると言って、中川に電話してどこか聞き空港の入り口につく。
・ペティと話、空港から行くなら安心だと言い、次会うときは一段落ついたあとかなと言って市長ならなんとかするだろうと話す。
・かどは海に行ったらしく連れていけなかったと言い、科場に「長男坊任せた」と言い　二人とも帰ってくる気満々なので連れてくると言ってくれ時間になったららしく4人を見送る。
・無線に戻り、ぴぴ達を迎えに行き　墓場に送り届けて通知の対応に行って怪我人の治療をする。
・足のないMOZU組をE5に送り届ける。墓場に戻り　大変なタイミングに起きれなくて申し訳ないとモネネットに言われる。
・ダークシリーズについてとE5が合法化したのとを教える。中川から電話が入り今は落ち着いてるがまだ大きい仕事が入りそうで待機してると伝えて電話を切る。
・ザンクードについて教え、最近飛び降りがあると答える。あとの対応はうた達に任せて就寝。
#endregion
****09/20　#390 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 390日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2570174437]]
#region(開く)																																														
・起床後、ノアチェンに共有事項ないか聞かれるも一旦ないと答えて武器の耐久がヤバイと言う。
・E5に行き　仕事を貰い、ダムのミッションをやり　難なく終わりE5に戻り報告する。
・ノアチェンからジョシュアがダークシリーズに連れてかれそうになったと聞き、ピエロについて誰かが操ってるのではないかと話す。
・豆やんを送り届けて、Lv2移行の予約が大変そうと話して怠惰にタグを渡すために待ちながら月ノ島と雑談する。
・カジノでルーレットを回し、通知が鳴ったのでくまぽこを治療し小峯がいざとなったら協力すると言われたそうだがややこしくなるので使わないと話す。
・E5に行くと神子田がスナイパーを持っておりティエリから渡されたと言われる。
・みつーから電話が入り、ザンクードにダウン者がいるので治してほしいと言われ現場に行き治療する。
・市長のモノマネをし、アジカンが来たので悪ノリする。帰ろうとするもまた倒れたと言うので中に入り蘇生する。
・墓場に戻り　葛城達が何もないとこでお辞儀しており その流れに乗ってると上田が怪我を治してほしいと言うので治療する。
・ミカからヴィレッジをやるので個人医に付き添って欲しいと言われ、無線番号を教えてもらう。
・誰か聞くか相談し、ノアチェンとうたが行くことになる。葛城にメメントモリを教えダークシリーズ再びしようとなる。
・ティエリから折り返しが入り、SR耐久が減ってきてるのと神子田がSR持ってたと言うと昨日神子田に渡して今日から他のギャングにも渡す予定と聞く。
・運ばれてきたえいむを治療して　ティエリが来て交換してもらいSRの所持数に相談するも物資が尽きており作れない状態と教えてくれる。
・メタルスクラップは作れると伝えて生産をお願いし、ヴィレッジが中止になった女子達が帰ってきたので皆でファームする事に。
・素材を持ってクラフト場に行きメタルスクラップを作成する。通知の対応に行ってる葛城からすでに街が物騒たと共有を受ける。
・クラフト後　墓場に戻りメタルスクラップを1か所に集め　ティエリに電話し用意できたと伝えて追加で葛城にSR渡しと報告を受ける。
・ティエリがきたのでメタルスクラップを渡し、これだけあれば大丈夫と言ってもらえて生産してくると言ってもらえる。
・葛城からSRもらったと言われ、自分も今取引終えたと伝える。
・葛城に弾を渡し、北に向かっているとタマーチから電話が入り　村で大量のダウン者がいるので来てほしいと言われ、付き添いに行った二人もダウンしてると教えてもらいそのまま向かう。
・現地行くとかなりのダウン者がいたので応援を頼み、順番に蘇生する。
・怠惰からLv3をやる事を共有される。マイキーが起きてきて墓場にジェットパックで出勤してきて　ダークウェスカーが現れることと対ピエロ用の武器を教える。
・街の様子を見たあとにE5に行き、仕事を貰いに行くと月ノ島から何か聞いていかと言われるも何も知らないと答えて仕事を貰いミッションをしサックと終わらせて弾と交換する。
・墓場に戻り、みこが落ち着いてるか聞かれたので落ち着いてると答える。マイキーが上田をジェットパック救助してきて上田が感動しておりマイキーにジェットパックを渡されジェットパックやると成功する。
・通知の対応に行き、ピエロを殲滅して治療しながら心無き警察がピエロと一緒にいると教える。
・ピエロを殲滅し医療費免除を知る。墓場に戻り、上田がジェットパックを使いたいらしくマイキーが問題に答えたら渡すと言い　個人医の問題を出すも不正解だが上田が飛びたいと言うのでマイキーが貸してみるも失敗する。
・救助に行ってたメンバーが帰ってきて、わきをの特殊技術を披露してもらう。ダークかなが現れ　わきをが力を使うも失敗して負けたので拾い救出する。
・中川からLv3のお誘いされるが難しいと断る。墓場のミッションから流れてきたピエロを殲滅する。
・わきを弄りすると最終的に上田がすねてしまう。これからLv3があると共有して医療費について連絡が何かはいるかもしれないと話す。
・中川に連絡して白市民の人数を聞き、胡椒がいるので全員救急呼ぶようにしてほしいとお願いして武器屋で弾を購入する。
・そのまま軽く町中をドリフトし、墓場に戻りノアチェンからメタルスクラップについて聞かれたので代金についても大丈夫だったと教える。
・E5に行くとJTSの面々とラーテルとカイキがいてラーテルがカイキをいじって遊んでいた。
・ミッションをもらい遂行するもドアが開かないとこでピエロにやられる。みことろっぷが来てくれて助けてもらい治療してもらい松葉が取れてから再開し無事に成功して上に上がると葛城がダーク葛城の準備していたとこで怪我を直してもらい今のうちにドッキリしよと誘われる。
・E5に行き報告ついでに交換する。葛城がナリエルに仕掛けようと電話が入り合流してダークモードに着替えてドッキリ仕掛ける。
・ドッキリ仕掛けるも反応が薄く墓場に戻りながらノアチェンも話を合わせてくれる。
・ナリエルも帰ってきてダークシリーズについて話、通知が出たので向かいピエロを殲滅して　ぷら子の治療をして何やら会見があるぽいと救急から聞いたと教えてくれる。
・本署に行き皇帝から弾とアーマーを貰いに行き　会見について聞くと皇帝も知らないが対した内容じゃないと思うと言われる。
・墓場に戻ると墓場にミッションの観客が来ていた。レギオンに個人医通知があったがいなかったので病院に行くと中川は治療したと言われレギオンの通知は中川だけだったと言われる。
・墓場でミッションを眺める。まほから電話が入り墓場にいると言うと向かうと言われる。だよから折り返しが入るもなんとかなったと回答する。
・ぴぴとみこでミッションに行くと言ってくれる。まほが来てお礼を言われ、何してるか聞かれコイン集めしてると言うと一緒にやろうと誘われて後でやると約束する。
・ノアチェンからどういった感じでやるか聞かれたので教え、メメントモリもあるらしく貰う。
・葛城が帰ってきて場所を教えてもらい急いで行くことにしノアチェン含め三人で行きドッキリを仕掛けて撃たれ3人とも全滅したのでネタバラシする。
・クリニックで治療してもらい、墓場に戻り墓場にあふれてるピエロを退治する。
・墓場ミッション組の通知が出たのだサウ汰達を慰める。
・ピエロ処理の応戦をしながら見守り、無事に終わって二人を見送る。
・ティエリが来てカービンは3つできたと聞き、弾はもう少し待ってほしいと言われる。
・5本ほしい意味を分かってくれ、上手く使ってくれと渡される。ティエリから追加分の代金1億2千万の現金でも言いと言われ、9,000はダーティーマネーで残り3,000は現金で貰うとなり言われた内容+aを送金する。
・通知が鳴ったので向かい、猫カフェに行き　わきをを治療する。
・ノアチェンから電話が入り、ギャングの人が皆スナイパー持ってるので個人医も使用してるの言ってもいいと共有される。
・旧店舗の2階のTVで会見を見て、会見を見たあと四五六確と見た内容について話す。
・葛城から医療費と松葉について今から反映しようと決め、葛城の代わりに通知の対応に行く。
・ろっぷの治療をし、墓場に戻り武器スキンを使ってカスタムされた武器で盛り上がる。
・武器屋で各弾を購入し、墓場に戻り次元介入が始まり景色が変わりながらぴぴに薬の効果を説明しながら　ピエロは向こうの自分達の抜け殻だったと思うと話、楽にしてやるのがいいと思うと話す。
・UFOが現れるも墓場には現れす中川から心配の電話が来るもこっちは何もないと答えて何かあれば共有しよう話す。
・E5の通知に行くが救急もいたので対応を任せ、上空から様子を見てると中川から連携を貰いヘリで様子を見てると教える。
・ちょりぴからJTSの救助応援を頼まれて向かうと落ち着いていたので再び上空を飛び回る。
・通知が出たので向かい、じぇいのすけを治療して上に送り届ける。ヘリの爆発音とともに通知が出たので治療し、空が晴れるが次に出そうな通知場所を教えて BMCに行き治療の手伝いに行く。
・トナカイにスナイパー増えたの共有し、墓場で器具を洗ったあと　再び会見があると共有する。
・旧店舗に行き　再びTVをつけて会見を見る。会見を見えたあと墓場に戻り、ピエロはやっぱり抜け殻だったんだなと言い　それに備えて念の為にスナイパーを多めにもらったと教える。
・個人医の歓迎会が出来なかったなと話をし、レッサンが来て手助け必要か聞かれなので放置車をどうにかしてくれとお願いしてインバウンドしてもらい、襲撃についてと彼らに何が効くのか分からないと話してドリフト勝負してみたらどうかと言われる。
・足がない近藤を送り　猫カフェ周りで光線銃の音が聞こえと危ないので気をつけてと共有して周辺を確認する。
・墓場に戻り、ダーク山下が何やってるか大体分かってきたので救助しながらドタマに1発打ち込まれば満足だと言うとぴぴから数日前から舌巻いて喋ってる気がするというので疲れてるのかもなと言う。
・ダーク山下については胸糞悪いよなと言い、BMCに行くと変なのが飛んでたとつばめと言いながら様子見ついでに修理してもらう。　　
・つばめに占いが当たってと言って別れる。墓場に戻り　トナカイいじりをしておりそのままつかの間の急速の雑談する。
・ティエリが来て弾については警察から個人医あてに変えるようにしたので　まるんとキャップとアジカンの三人に言えば対応してもらえると言ってもらえSRについてダーク山下に撃ち込むと話す。
・ザウルスに武器商人だったのか聞くとそうと言うので今後共よろしくと言い、SKE辞めた理由も合点がいったと言う。
・アジカンに連絡するも立て込んてると言うので後で折り返しほしいとお願いする。
・まるんから折り返しが入り、SRの弾がほしいと言うと市長は寝て　だんもいないそうで警察の弾を分け与えられるか相談し　まるんが頑張ってくれ500渡せると言ってくれたので本署に向かう途中で通知が出るも患者がいなかったので救急が対応したとかもと考える。
・本署に行き　500発もらいお互いがんばろうと言う。そのまま通知の対応に行き患者の治療をする。
・E5に行き、天草から戦闘慣れしたやつがいたと聞く。ミッションをもらいに行くも今日はもう難しいと思うと言われる。
・ピエロはやっぱりぶっ倒すしかないという判断を自分の中でしたと言う。墓場に戻り四五六確と明日がヤバそうだなと言い、お互い生きようと言う。
・E5から少し離れたビルの上からE5の様子見をしピエロをスナイパーで倒してから墓場に戻る。
・医療のお願いツイートがあったので向かい、E5で治療をする。
・ご飯を購入して、難しいエリアコンプリートするためにチキン工事をもらう。
・チキン工事をやり無事に成功し報告をして、外を出ると上田からLv2のお誘いを受けるが何故かれりあが泣いてた。上田からとりあえず行こうって誘われて無線を抜けて無線を切り替えてダークだんが現れて本物のだんといい、だんが降りるとれりあが突き飛ばされて遊ばれ　ボロボロにされたれりあを蘇生してダークも偽物もなんもないと言う。
・ダーク世界線でも被害者なんだろうなと言い、ボコボコにされた上田を蘇生する。
・ヴィレッジに行くことに決まりヘルアンと忍と寅子おばちゃんとミカも加わる、偽物ピエロにヴィレッジ行くことを教えて上田がダークかなに急に殴られてるのを目撃しを上田がメンバー勧誘すると別のピエロが上田をがボコボコにしてたので引き抜きに怒ってるのではと言う。
・ヴィレッジに行くことにし、先に行ってもらい自分はに病院で医療器具を買い足してヴィレッジに向かう。
・個人医無線に戻り、ヴィレッジの参加人数と個人医要請依頼する際の状況を報告をしてヴィレッジの無線に戻る。
・ヘリで様子を見ながらダウン者の蘇生をし、後方支援として崖の上からピエロを倒す。
・ミッションが始まり、スナイパーに弾を込めて影上からピエロを撃退しつつ　患者が出たので蘇生する。
・再び崖の上に戻り、スナイパーを構えて待機しピエロが出てきて逃げ回ってる上田をライフルで一発で撃ち、そのままピエロを撃つ倒す。
・上田が倒れたと言われたので上田のとこに行き治療する。再開するタイミングでメメントモリを飲んでれりあ達の前に行きダークな笑いをして驚かせてしれっと何食わぬ顔で無線に反応し危なそうだからと言って離れて、再びスナイパーを取り出しれりあを狙い　そのまま撃ち、自分のいる付近で音がしたというので見回すフリをして見失ったと言って　れりあ達のとこに行きれりあの蘇生をしながら上田から自分の笑い声に聞こえたと言われるがはぐらかす。
・上空から見守り、誰かが個人医通知を鳴らしたので個人医無線に切り替えて対応してると連携する。
・無線を戻して手伝うことにし、スナイパーで周辺を確認したあと患者を蘇生していると改と合流する。しれっとダークかーなが現れて上田にすでに何か怒って1vs1することになり見守り負けた面々を治療する。
・再び崖の上から見守り、怪我人の治療する。
・少し離れたとこにヘリを置き　ダーク猪狩の格好になり、改を撃つもピエロに撃ち負けミカにダウンしてると面々のとこに固めてもらい少し魂抜けしてる間に身体をダークに乗っ取られ気づいたら倒れており乗っ取られ身体が言うことを聞かないと言う。
・ミカに運んでもらい、少し魂が離れた間に乗っ取られたと思うといい葛城とトナカイが来てくれて治療してもらう。
・松葉が外れたあと街が眠る時間が近づき担架でヘルアンとおばちゃんと上田を運び、空港に着くも乗っ取られかけてヘリをしまえず街が眠る。
#endregion
****09/21　#391 [[【猪狩 翔太】ロスサントス防衛編・最終決戦～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 391日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2571954420]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り　滑走路までノアチェンに迎えに来てもらい、そのままザンクードの対応をし行き　中に入り患者を回収し治療をして外で念の為に待機するも終わったようなのでヘルアンも乗り3人でE5に行く。
・墓場に戻り器具洗浄をし、E5に行くと壬 人と出会い渡さなきゃいけないものがあると言われ墓場で渡したいと言われ墓場の水辺のとこに行くと燭台と心の容器を渡されて何なのか聞くも大事な物で生きてる人間の大事な物で貴方が落とした物、貴方が一番よく知ってるものだと言われ、知ってはいるし拒絶したのも自分だと答える。人として生きるために大事な物つまり感情で自分がそれを落としいた。それはとても危ないものだというので知っていると答え、それは受け入れるべきもので感情を形にしたものでそれを落とした状態は人の形じゃ居られなくなる、なのに今こうやって生きていることや人を助けているのはよくできることだなと言われ、日々の修行や仮面を付け替えたりだと言う。
・大事なものを落としてはいけないと言われるも今回のは感情を押さえ込むための箱でその燭台には火は消えていたので、今回は拒絶したんだろうなと言うと拒絶は駄目と言われ　感情持ってる方が人間らしくあるしこの感情と共に生きようと誓ったのだから人として生きようとと返答する。彼女からそれはそれでいいが落としては駄目だよとことでそれを渡しに来たそう。自分に良くないものが混じりこんでいると言われこの世界にいないものいないはずもの影のようなもので自分で気づいたほうがいいと言われ　そっち側のものか聞くも濁され人として空っぽだから人の影がかかっちゃってると言われる。自分の今は空っぽで半分よく分からないものに半分侵食されて混じってる状態かと再確認する。彼女から透明な水のなかに一滴の黒液体を一滴だけ落として、でもその黒はゆっくり広がっていくという状態らしい。
・今回はそれを渡しに来ただけど言われ渡されたものについて禁忌なんじゃないかと聞く、拒絶したものなので変わらず拒絶し続けるので渡された物にいては保管するなり処分するなりしてくれたら言いと言って返却し帰るというので行ったん去る(化物め)
・帰ってなかったので帰り方忘れたか聞くと挨拶大事なと思ってツイートを見ていたと言われる。彼女から明日は生きいられるかなと言は生きていられるんじゃないかな頑張るしかないけどと言い　ほんとに帰っていった。
・改の怪我の治療をし、昨日大丈夫だったか聞かれると眠くてあんまり覚えないと言う。　
・カジノでルーレットを回し、そのままJTSに行き修理をお願いする。墓場に戻り、気球からネギが降りてきてアドミゲスにプレゼントを渡したいが何が喜ぶか相談され、かわちいものか車かなと提案する。　
・ノアチェンから昨日会見のあと大丈夫だったか聞かれるも今のとこは大丈夫そうだなと話す。
・E5に行きミッションをもらいに行き　昨日の話を聞き、れりあが来て昨日の件で月ノ島にお礼を言い転がってる天草が来て千代田に撃たれたので治療する。
・上田が来るも　わきをのことを聞かれて宇宙猫かしてそのまま去っていった。飲食を購入しラーメテルメンバーも来て街にいて話す。
・れりあと気晴らしにミッションするかと誘われる。通知が鳴ったので対応に行き治療対応したあとに病院で怪我の治療してもらう。
・再びE5に行き、ねぎからプレゼント件で助かったとお礼を言われる。れりあと二人で受付をし、無線を切ってミッションをしているとLv3の準備に現れたハンタスマが来たので先に譲り眺めてるとねぎが倒れたので治療する。
・ミッションの再開をし途中でダーク猪狩になってしまい、れりあを襲撃して最終撃ち負けてなんで襲ってるのか何故昨日の撃たれたか聞かれて狙ったと言い、理由は純粋に羨ましかった人を引きつける魅力があって　自分の周りは誰もいないと言うとれりあから否定されるがもし周りに誰かいたらメカニックで楽しくやってたかもだが&size(17){誰もいなくなった　自分がその選択をしたかも知れないが結果一人だ}と答える。
・れりあに自分ではないだろうと言われ&size(17){半分わな}と答える。れりあが泣きながら「返してよ……出てって」と言われる。
・自分は自分だと言われ、自分は自分だしこうなることも分かった上で選び　人として生きようと決めるもその結果がこの姿で弱みに付け込まれたと言い。
・れりあから弱くないと言われたので「人としての弱点は?」と質問し、月いる心とか?というので「心全体…昔　教えたろ」と言う。
・自分はいろいろ許容を超えてしまい何もないと言うとれりあから否定され、一人じゃない皆自分を大好きなのに何を妬むことがあるのかと言われ　実感がないと答える。実感がないなんていいそこにある物が全てと言われ、上辺だけの言葉でそれを信じろというのが無理であると言うとれりあから否定されるが上辺だったやつも沢山いたと言い、沢山いても一人でもいればいいじゃんと言われるがそれをどうやって信じろと本当の事だって言えるのか自分にはムリだ　どうせまたこいつと裏切るじゃないかとネガティブな感情にグチャグチャにされると返答し、その結果がこれだと言う。
・どうすればいいかと聞かれてもどすればきいんだろうなと言うと「返して」ともっかい訴えかけられるが帰ってる、俺は俺だと答える。
・昨日のダークだんを本物と言ったのを覚えており信じないと言われ、自分の心の中までは分からないが　れりあのほうが何もないがどっかで自分がいてくれたからこの街で生きてこれて何かあったら声かけたり助けてくれたりとかしてくれたのでやってこれてるだけで羨ましいと言われる人間じゃないと言われる。
・もし空っぽなのだったら、また1から構築していけばいいじゃんと言われ、それを手伝ってくれるか聞くと手伝うと言ってくれ　日本でずっと見てくれてたし、この街で一緒に仕事出来たりや墓場にいる時だって一人でいるときの方が少ないんだと言われる。
・わきをが死んだそうで誰も失いたくないそうでお願いだから元に戻ってと訴えかけれる。こうなってたところで誰幸せにはならないながこの状態で自分のことを信じれるか聞くと師匠の言葉なら信じると言われる。
・れりあの言葉を信じ、救急にはこの状態は悪ふざけでこーなったと口裏合わせるようにだけ伝えて救助通知を出し、れりあから自分らしさを見つけて自分らしく生きてと言われる。変なことしないでと言うので俺も悪かったと謝り、れりあからちゃんと自分らしさを見つけて猪狩として生きてと言われる。人として戦闘力のみで見た強さにダースシリーズに惹かれたのは本当で羨ましかったと言うと自分は強いと返され、人であることを選ぶか化物であることを選ぶかで今回な人であることを選ぶと言い　自分もまだまだガキなので大人になることを選ぶと言うと二度とこんなことさせないでと言われ悪かったと謝り、れりあから謝れたのであの時は正気じゃなかったで撃ってくれてありがとうと言う。
・ヘスティアが来たので治療してもらい、服を着替えてれりあに謝りすまなかったと言う。再開しようとするも時間かけすぎて時間切れになり帰りながら、れりあに感情を封印するやつを知ってたか聞くと知ってるような知らないようなと言われ、その制御ついてもう一回やろうとしたが拒絶をして　現状普通の人間の感情量に戻るまでは時間がかかると思うが徐々に戻るだろうとう言い、E5にれりあを送り届ける。
・墓場に戻り　中川からラスト峠行かないか聞かれたがすでに忙しいと言い、時間あったら来なよと言われる。チリアドの待機をノアチェン達と交代し葛城と見るも街が落ちてしまい中止となり足がないのでちょりぴに迎えに来てもらい墓場におろしてもらう。
・ボタリンが来て　お別れを言いにきたと言われる。ガヴァイが来てピピと話に来たと言い、個人医への感謝をされる。
・ぴぴから限定品をもらい、かけるが金欠とのことなので多めにお金を送る。　
・JTSに行き修理をお願いする。E5に行きザウルスがおり姫一がいたと教えてくれる。街からアナウンスがあり停電が起き墓場に戻りノアチェンと待機していると爆発音が聞こえて屋根の上から様子見をする。
・強力な電波攻撃が起きて気絶してしまう。目を開けると雪が降っており、大量のダウン通知が起き　分担を割り振りして戦闘状態を確認しつつ対応していく。
・対応していると突然大量のピエロが溢れてきて撃たれてしまう。ピエロを倒してもらいゆちゃに治してもらう。
・クリニックで器具を洗い、北署の通知に行き患者を1か所に集めてもらい治療する。
・次の通知に行き治療対応して再び北署の対応をする。次々と対応し、時折クリニックで器具洗浄をする。
・大量の転移があるというので上空に待避し、北署の対応をしていく。
・北署の巨大ピエロをみんなと協力して撃退し、次の患者の通知に行き治療していると突然転送が起き、上空から落下していきながら時空転送負荷による意識喪失。
Next…Season2
&blankimg(Screenshot_20250922-012513_1_1.png,x=350,y=200)
#endregion


#endregion(mm月)
***&bold(){Season1End…NEXT Season2}
------