****11月
#region(11月,close)11月
#region(11/1 148日目 今日は何もしたくない！)
・クラフトへ。
・拠点でボスと遭遇し、個人面談。昨日の件について聞かれる。両方の意見が解るから対立が辛いとぺしょり、皆に嫌われるとぺしょぺしょになる。
・雑談薬練り、薬売りへ。
・"とうか"とリベンジブースティングへ。圧を掛け、怯えさせて遊ぶ。
・ボブキャへ。メンバーは"みつー"、ハイライト、よづな、ハンの5人。タマーチは殱滅、金持ち。警察は来ず"みつー"とチェイスしながら帰宅中にパトに追われる。"みつー"とハイライトがヘイトを買ってる間に利確。起床したメラと車の回収へ。報酬を渡しに酒場へ行き、ハイドしてたリオに倒された話を聞く。
・拠点で話し合い。メラから半グレの怯え具合に『ある程度は話してもいいのでは？』と提案される。
・ジョーカーから連絡があり、墓場で待ち合わせる。ボスが起床し、話に同席する。【一部の大型受注の許可取り】
・モーガンを迎えに行き、皆でプレゼントの移動をする。拠点表に皆の色のピカドールを並べ、スタッシュを綺麗にするように伝えて贈る。写真を撮り2つ名が言えてから渡す事に。ボスが受け取りながら1人1人に一言を添える。
・ゆるギャンとの件については聞かれたら教えてもいい事に。ハンから話の出どころが外部だった為、そこを組織として心配される。
・飛行場へ。メンバーはメラ、みつー、ハイライト、よづな、パティの6人。タマーチは殱滅、金持ち。開始から横取りと警察が突入し、ラークで抑えきれない状況に。メラと歪み待機中に飛行機内に侵入され、何も出来ずにダウン。"まるん"に怖かったと訴え、ストップウォッチの使用を提案される。拠点でFBし、歪みで取れないBMの秒数を確認して、今後は途中で行動出来るようにする。タラちゃんとの話し合いの共有。組織内でやり過ぎなくらい共有をする。
・メラとみつーの3人でパシフィックの座学へ。3ヶ所の入口を確認中、メラと"みつー"が落下しダウン。墓場でボスと"くまぽこ"の姿を見つけ、3人で草むらから見守り終了。
・3時瞑想後…
・起床後、ボスが"くまぽこ"をおんぶし移動した事を聞き、"みつー"とこっそり見に行く。目の前でヘリバトルをし、2人が車で離れたのを追跡するが、巻かれる。ボスから怒りの籠った声で拠点に戻るよう無線が入り、戻った所で"みつー"が強制瞑想する。"くまぽこ"が体験に入った事を聞き、皆で歓迎し、体験について軽く話す。
・皆でヘリ練へ。墓場で衛星外メラに遭遇し"くまぽこ"の体験を報告。メラもヘリ練に合流する。いつも通りボスと煽り合い、ひと足先に就寝。
#endregion(11/1)
#region(11/2 149日目 た、体験二人目？！)
・墓場で起床。拠点でボスと会い、カイキと話すと報告を受ける。
・インパウンド作業から。BMCへ修理に行き、豆やんに嫁がいると聞き驚く。記念日を忘れていて爆笑する。
・ブースティングの車を取りに行き、盗難車の確認。クラフトと在庫の管理もする。薬を売りに行くが売れず、遭遇した"まちょ"と一緒に買ってくれと騒ぐ。
・アジトでボスとカイキに遭遇し、10人目のメンバーと紹介され、大喜びする。主要拠点の共有と案内へ。カイキとスーツを作りに行き、拠点で雑談チル。
・ボスとブースティングで集めた盗難車の管理へ。半グレ時代を思い出し、2人でしみじみする。新規住民の紹介を断ると、パパ活を疑われたボスに詰められる。いつもの煽り合いヘリバトルをする。
・デイリーカジノへ。車が当たらず、腹いせにBJ。いつも通り負け-5000万。"くまぽこ"が起床し、昨日起こった不幸話を聞き、同情する。
・"くまぽこ"とカイキを誘い、かくれんぼへ。向かう途中でヘリが突然爆発し、3人でダウンする。"くまぽこ"がご飯と間違えてスケボーを出した事が原因で爆発。1人だけ吹っ飛んでいた事に皆で納得する。体験初日のポンにボスに報告しないでと泣きつかれ、報告の義務があるといじめて遊ぶ。
・3人でブースティングA+へ。タマーチはチェイス。道路の構造を上手く使い警察に特定されず、パトを盗んだカイキがベイトになり、成功する。警察ヘリ2機に車の盗難を見られ、疑われるが2人でシラを切り、乗りきる。カイキは皇帝の執念で捕まる。
・"みつー"が起床し、大型のリキャ巡りへ。3人でボブキャへ。タマーチは殲滅、金持ち。金庫の爆破中に警察が来て、入り口から応戦。パトの警察を1人ダウンさせるが、壁貫通でダウン。残った"くまぽこ"に指示を出すが、一気に攻め込まれダウン。プリズンでFBする。
・モーガンが起床し、拠点で顔合わせ。メイドカフェへ送迎する。モーガンの密会を目撃し、ゴミ箱の影から"くまぽこ"とわちゃわちゃする。ボスが起床し、モーガンの密会を報告。写真を送る。
・リグの座学へ。高所から落ちダウンする。ヘリのインパウンドへ行き、パラシュートで降りるが"みつー"に狙われ、刻まれる。ダウン中にユンミからA帯に上がったと連絡をもらい、お祝いする。残り時間の少ないA帯が出てると聞き、盗難の方法を教える。
・"くまぽこ"を連れたボスの宝石強盗を見に行く。パト4、バイク2来る。途中、ユンミから盗難に失敗したと連絡が入り、力技盗難に切り替え手伝いに行く。宝石強盗は、ボスが逃げ切り、格好付けて"くまぽこ"を送ってきたと聞き、爆笑する。
・"みつー"からボスが"とうか"の人質になり、小型へ行くと聞き、見学に。"くまぽこ"と合流し、共犯になったボスと"とうか"の逃走を3人で見守る。眠気に耐えれなくなり、少し仮眠へ。
・ボスからメイドカフェのお土産をもらい、拠点で"くまぽこ"に落ち芸をして終了。
#endregion(11/2)
#region(11/3 150日目 10人目がはいって嬉しいけど8時ぐらいまで！)
・拠点前で起床。カイキにダル絡みし、クラフトへ。拠点でボスとカイキの真面目の話を聞く。タマーチとカイキが出るヘリバトルの話になり、お互いのメンバーを知り、面白くなりそうと盛り上がる。
・ブースティングの車を取りに行き、帰りに"Yadorigi"へ。物産展と裏メニューも購入でき喜ぶ。ボスも遊びに来るが髪型で気付かれず、イメチェン具合に驚かれる。薬練り中の衛星外"みつー"から救助要請があり、皆で助けに行く。ブロッコリーに話しかけて気を引き、抜け出した"みつー"をピックして拠点まで送る。
・KOKO七番屋に買い物へ。セイジに黒のヘリバトルあったら面白いと話、盛り上がる。ToYへダベリに行き、すごろくのアイデアを出し、アイデア料を貰おうとする。
・ブースティングA+ソロチャレンジへ。一旦北の山上まで車を運び、一気にギミックを解く作戦。警察は来ず成功。ユンミから折り返しが来て、ソロで成功した報告をする。
〜2枠目〜10人目がはいって嬉しい！
・大型のリキャ巡りへ。久々に熊NOぶーでコンビニ強盗に行く。警察は来ず"みつー"とチェイスする。ヘリブレードに誘われ、お互い本気で一本勝負し、撃ち落とす。
・ボスが起床し、受注の相談。限界リグへ。メンバーはボス、みつー、シュガピの4人。タマーチはヘリ。準備中、新たな火種(？)の話を聞く。飛行場と被り、警察は来ず成功。そのまま換金へ。
・拠点でカイキの話の共有。話の途中で買取を思い出し、慌ててミカに連絡する。買取後、銃を作ろうとクラフトをしてる話を聞き、まだ作成出来ないサプを代わりに作る。黒に進む餞別にプレゼントを贈る。話し合いに戻り、"くまぽこ"と拠点で雑談。ボスからAnbrellaが始める新しい事業の話を聞き、即答で失言する。
・皆でサバゲーへ。2vs3のいつも通り少ない方。"くまぽこ"に撃ち合いの基本を教える。会場前でギリギリまでスライディングし合い終了。
3時瞑想後…
・皆が起きるのを"くまぽこ"と隠れて待つ。起床したシュガピの後ろで頭がピョコピョコ出てしまい、言い争う。
・拠点へ戻り、クラフトへ。モーガンと遭遇し、皆を呼ぶがすれ違い、残念がる。最後にブースティングの車を取りに行き、アジト近くのガレージで終了。
#endregion(11/3)
#region(11/5 151日目 ヘリ大会の練習とかいろいろあるぞ)
・倉庫部屋で起床し、雑談薬練りへ。
・上田とヘリ練へ。墓場で作戦会議し、ボスにボラタスを借り、上田を墜とす。
・クラフト場でシュガピと"みつー"を確認し、閉じ込めて遊ぶが、中から撃たれ逃げる。薬を売りに行き、当たりの高級車を見つけ、3人で盗難し、成功させる。
・軍事へ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、カイキ、くまぽこの6人。タマーチは護衛。金持ちはカイキ。ヘリとパトが来るが撃ち込みを入れ、ヘリを撃ち落とす。ダウンしたボスはシュガピがピックし、逮捕者なしで成功。拠点へ戻りFBする。
・飛行場へ。受注待機中、カイキの無線での『もしもし〜』に皆で『モチモチ〜』と返し和む。メンバーはボス、みつー、シュガピ、カイキ、くまぽこ、ハイライトの7人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはボス。傭兵についてハイライトに突っ込まれ、上手く誤魔化せず、1人で怒り始める。"だよ"から折り返しがあり、"魂貫"で共鳴する。殲滅、回収中に警察ヘリとパトが到着。逃走後の動きを"くまぽこ"に軽く説明し、アーティ側から逃走。利確は成功する。ハイライトにパトが6台付き、レギオン方面へ。パトの後ろに居たハイライトを引いてしまう。撤退を判断し離脱。逮捕者は2人。プリズンへお迎えに行き、ハイライトに土下座して謝罪する。改めてレギオンについての注意点を教えてもらう。
・リグ受注へ。メンバーはボス、みつー、シュガピ、カイキ、くまぽこの7人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。回収後、撃ち込みを入れてヘリで逃走。途中、煙を吹きトンネルで車を盗難し、タマホームへ。利確は成功する。ヘリと車を出し、救助へ向かうが、間に合わず撤退。逮捕者は3人。プリズンへお迎えに行き、そのまま換金へ。帰りにボスと軍事の倉庫へ寄り、立ち回りを見る。拠点へ戻り、FB。カイキに飛行場のもう一つの出口を教えてもらいに行き、車で実際使えるか試す。
・薬売りへ行き、ブースティングの車を盗りに行く。警察署の横を通り、警察のダウンと赤いヘリを見かけ、メンバーに警察署襲撃の報告をする。
・急遽飛行場受注へ。メンバーはボス、モーガン、みつー、シュガピ、カイキ、くまぽこの7人。タマーチはラーク。金持ちはボス。モーガンと"くまぽこ"の経験の場としてのんびり殲滅と回収をする。ダウンしたカイキをピックし、墓場に戻る。
・ユニオン受注へ。メンバーはボス、みつー、シュガピの4人。回収はボスとシュガピ。タマーチは大穴、チューブ。臨時収入を得る。
・皆で薬売りへ。ナルコスを見に行く。ボスから加藤が滅論と"ちゃんもも"は同類と判断し、薬の取引をしてないと聞く。
・銀行強盗へ。魂で事件が起こり、パニックになる。
・BMCへ行きトラクスの不調を見てもらう。"ゆたんぽ"と忍に協力してもらい直してもらう。拠点に戻り、終了。
#endregion(11/5)
#region(11/6 152日目 ヘリ大会本番21:30から！)
・拠点で起床。信じられないくらいの大声でボスとカイキがママ味の話をしていて、終始困惑しながら盗み聞きする。『…こいつら終わってる…』と耐えられなくなり、拠点を出る。
・上田と合流し、ヘリ練へ。チームカラーに色を変えて貰う。一旦切り上げ、クラフトへ。
・拠点近くでレッサンにおんぶされ優しい言葉を掛けられてるボスを見かけ、2人の目の前をヘリでずっと追いかける。『…ボス、マディか…』現実逃避でカジノへ。無線越しのボスの問いかけに動揺を隠し切れず吃ってしまう。カジノでボスを見かけ、全力で逃げ出し、電話も無線も無視する。セイジにストーカーに追われてると電話を掛け、ヘリで助けに来てもらい、大会が終わるまでは帰らないと心に決める。不在着信が続いていて、無線でお休みの挨拶だけはする。
・ソロブースティングA+へ。登りにくい山を探しスタート。ヘリとパトが来る中、ギミック後1つの所まで進めるが車はボロボロに。徒歩で逃げるもブロッコリーに轢かれダウンする。レッサンに泣きつき、ブロッコリーもプリズン送りに。刑務作業一緒にしたくないと嫌がるがブロッコリーは1分で終わり、さっさと帰れと憤慨する。上田にプリズンまで迎えに来てもらう。カジノへ行き、皆にエールを貰い、自分の賭けチケットを購入する。カイキと対戦が始まる前に無線で煽り合う。
・ヘリ無線に入ると警察とトラブル中。"だよ"がダウンし、本署へ。入り口で盗み聞く。"だよ"を気分転換に衣装作りに誘う。待ち合わせ途中で"だよ"がダウンし、ツイてないと落ち込む。
・ヘリバトルの予行練習へ。台本が21ページあり、愕然とする。瞑想を入れ"だよ"をピックし、ヘリのインパウンドへ。ボスと"みつー"が応援に来てくれる。初戦1戦目でJTSと対戦。"だよ"がリーダ機にアタックを仕掛け煙、タマーチはそのまま1機爆散させるが煙、残った上田も果敢に攻めるが煙を吹き、チームは敗戦する。ボスやハンからも惜しかったと労われる。全試合熱い戦いで盛り上がり、カイキチームが優勝する。途中で上田が寝てしまい、皆で声を掛ける。衛星を切り、周りの皆にも注意をし、衛星テロ並みの爆音で起こしに掛かるが起きず、ナタルに連行される。話の流れで手伝える事があればと伝えると一緒に行く事になり、急なシリアスに困惑する。今回警察への要求は、治療費と修理費の請求と名前を奪う事。"五十嵐ぼぶ"が"嵐ぼ"になった所で上田が空腹でダウン。オチが付き、目も覚ました所で爆笑する。
・拠点に戻り、ボスに事件を共有。ママみ同好会の共有もされる。
・天草に電話し、四五六確が起きてると聞き、船着場で待つ。プレゼントを渡し、前回のお返しも取っていると聞き、感動する。
・被せで"くまぽこ"と2人ボブキャへ。殲滅開始で"くまぽこ"が射線に入りダウン。金庫爆破で警察が侵入し、2人ダウンさせるが、壁貫通でリオに倒される。牢屋で壁の見え方の確認をする。プリズンでボスと合流し、FBする。"くまぽこ"に罰金代を少し送り、拠点で雑談チル。
・"くまぽこ"と2人でクラフトへ。車を取りにレギオンまで送るが、素材がなく、リサセンスタートに。個人としてぶっちゃけトークをし、相談に乗る。リサセン前でスライディングし合い終了。
#endregion(11/6)
#region(11/7 153日目 半グレのおうちとかやるかも？)
・拠点前で起床。PYCで雑談チル。ロックの失恋を聞き、絶句する。
・ユンミとブースティングA+へ。ハンも合流し、運転をお願いする。屋根上でのギミック解きやテクニックを見て感動。余裕で成功する。
・BMCで"ゆたんぽ"を煽り、殴られる。いつも通り戯れ合う。
・飲食店巡りへ。"Yadorigi"で滅論と遭遇しギスギスするが、泣いてる女の子がいいと意気投合する。
・シュガピが起床。無線の入りっぱなしに気付き、恥ずかしくなる。薬売りへ。
・モーガンが起床し、ボブキャへ。メンバーはモーガン、シュガピの3人。タマーチはヘリ。警察署へ偵察に行く。開始後、タマーチとシュガピが強制瞑想になり、残ったモーガンは殲滅後にダウン。BMのみ回収し、シュガピと逃走、成功する。ハイライトが様子を見に来てくれていたと聞き、お礼の電話をする。
・ブースティングの盗難車を購入する。
・GroobyBabyCafeへ。モーガンの可愛さとアンパンマンの話で盛り上がる。
・アシッドの大移動へ。【"くまぽこ"の進路についてTGには来ないと予想する。】バイクで事故っていた"みこ"を拾い、病院に連れていく。イロハに殴ったと疑われる。ラルと事故り、お互い謝罪し合う。どっちが悪いかチンチロで決めようと提案し勝ち、気まずくなる。お詫びに『飲酒運転』とお酒を渡される。逃げるラルを追いかけると、その先でまた事故が起こり、ラルが吹っ飛び、大爆笑する。各倉庫に移動する中、嫁拠点のスタッシュの汚さに絶望する。アジト近くのスタッシュは全て回収して綺麗にし、買い出しへ。
・リキャ巡りをし、シュガピと"くまぽこ"を連れて空き巣へ。皆で『くださ〜い』と言いながら道具を購入するが、始め方を忘れ、グダグダに。"みつー"が起床し、合流。タマーチは外で見張り。
・GBCと合同アーティ。メンバーはKT、みつー、シュガピ、くまぽこ、GBC2、ハイライト、ゆちゃの9人。タマーチは殲滅、護衛。金持ちはシュガピ。回収中に倉庫内に詰めてきた警察3人をダウンさせ、金持ちは海逃げする。"みつー"とハイライトにカバーしてもらい、撤退。利確も成功し、FBする。シュガピのお祝いに今回の報酬を渡す。
・ミカからアシッドを買い取る。傭兵の話を聞かれるが、まずは白市民をゆっくり楽しむよう助言する。
・拠点に集まったメンバー4人でアーティの立ち回りを褒め合い、就寝。
#endregion(11/7)
#region(11/8 154日目 もう一週間か？)
・拠点で起床。ボスに昨日のアーティの報告をする。PYCへ修理に行き、"のすけ"の悩みを聞く。
・GBCと合同リグへ。メンバーはボス、シュガピ、くまぽこ、GBC 2、傭兵2の8人。タマーチは殲滅、金持ち。"くまぽこ"の手荷物をチェックし、ボスと同じくらい汚いと評価する。殲滅中に警察ヘリが到着。囲まれる中、全回収し、フェイクを入れて逃走へ。砂漠の家へ逃げ込みを狙うが、ブレードでダウン。ハイライトもヘリに突っ込まれダウンする。【心の声でブレードをなくせ！と大騒ぎする。】拠点に戻り、FBし、"くまぽこ"と雑談チル。大事な話を感じ取り、場所を変え個人的に話を聞く。自分と相棒の話をし、この街は自分の欲を1番に生きた方がいいとアドバイスし、花火で『自分の力でキラキラして見せな！』と励ます。
・拠点でシュガピにブースティングで手に入れたランポ3台を見せる。一度も購入した事がないと聞き、限定車のカニスボディをオススメする。
・飲食店巡りへ。魔法少女カフェでハズレチケットの換金をする。U for Uへ行き、お洒落なメニューを見て感動する。雑談チル。
・ジャンプの練習へ。PYCへ滑り込み修理に行き、ジョーカーの車にぶつかり、謝罪する。必死に謝る姿にロックから丸くなったと感動され、"のすけ"がお店に引き篭もりがちなので、たまに連れ出してとお願いされる。
・拠点に戻り、ボスと"くまぽこ"の話し合いに同席する。"くまぽこ"の決断は体験は今日で終了。もっと外を見る。餞別に預かってたBMを渡し、2人で送り出す。ボスと雑談チル。
・クラフト後、丘の上の公園へ。ボスが舐められてるのが許せず、1人モヤモヤする。
『…ボスの為に引き金が引けないんだったら…ボクはいるのかな？何のために銃を持つって決めたんだろう。こういう時に使えないんだったらまたいらないんじゃないって思っちゃう…ボクは』と呟き終了。
#endregion(11/8)
#region(11/9 155日目 銃を持つ意味とは？)
・丘の上で起床し、クラフトへ。1人ボブキャへ行ったカイキのお迎えに行く。拠点でモーガンと遭遇し、"くまぽこ"の体験が終了した事を共有する。カイキの落ち芸に合わせて補填部屋に行き、モーガンの1人コントをこっそり見る。
・デイリーカジノへ行き、いつも通り負ける。-4000万。資金洗浄へ。【銃も撃てず、サポートにも回れず、誰かにIGLして欲しいと、観測者の前で不満を洩らす】カジノへ戻り、素材費分を稼ぐ。帰りにALLINのメンツと会い、パシの横取りの待機中と予想。被せの大型を探す。拠点の前でダウンしてたモーガンに遭遇する。お金を強請られ全財産と自分の仕事を全部押し付けるが、戻ってくる。墓場でタラちゃんと会い、雑談。合同を待ってると伝える。
・金庫へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピの4人。タマーチは護送車。モーガンに車で轢かれ、アーマーを取りに戻る。衛星外でクラフトをコツコツ上げてると聞き褒める。アーマーを作れるようになるのが目標と聞き、手芸を上げるように教える。ボスが人質と警察を連れてきてスタート。最速250で金庫が大暴れ、現場に着いたら即発砲する。倉庫内で耐えるが、ボスがダウンし、屋上へ。2人倒すが、地上で情報が取れずダウン。4人全員逮捕される。KTが起床し、お迎えに来てもらう。カードゲームの話で盛り上がる中、KTと言い争いになり、飛び降りダウンする。ダウンしてもKTを煽り続け、ボスが止めに入る。拠点へ戻り、チル。
・ボブキャへ。メンバーはボス、KT、シュガピ、ハイライトの5人。タマーチは殲滅、回収。宣言通り秒で殲滅し、BMだけ回収して撤退、成功する。
・ヘリの逃走練習へ。リグへ向かい逃げる側と追う側で分かれる。シュガピとペアになり、タマーチが金持ち想定で、シュガピにアタックの指示をする。ボラタスに乗り、追う側へ。金持ちヘリを爆散させるが、エンジンが止まり墜落しダウンする。
・ボスの新しいチェイスルートを見せてもらう。
・アーティの横取りへ。警察が突入したタイミングで乱入。タラちゃんをピックし、海逃げするが追いかけてきたブロッコリーに刺されダウンする。プリズンでハンと雑談する。
・拠点へ戻り、シュガピがUBを引き受けた共有がされる。ゆるギャンの態度が変わらず酷く、飛び火を心配し、ハンのチームの傭兵を改めて検討する。ハンを呼び出して話し合いに同席する。KTが話をまとめ、ハンの条件も含め傭兵に呼ぶ事が決定する。拠点で終了。
#endregion(11/9)
#region(11/10 156日目 すこし)
・拠点前で起床。カイキとボブキャへ。SWATが増えるまで雑談チル。殲滅後、回収中に一気に突入されるが、カイキが抑え、2人で殲滅し、成功する。
・客船受注へ行き、ALLINのメンツとダベる。1人になり、デイリーカジノへ。惨敗する。
・飛行場受注へ。メンバーはハイライトと2人。被せ狙いでスタンバイする。サブゲートから入り、殲滅へ。回収前にAnbrellaの横取りが入り、撃ち合いで1人ダウンさせる。車に乗り込む所で出血でダウンし、置き去りにされる。ボスとカイキが無線に戻り、現場まで探しに来てくれる。ハイライトが車を回収してくれる。PYCへ修理に行き、"くまぽこ"と雑談し、レギオンまで送る。
・リグへ。メンバーはボス、カイキ、ハイライトの4人。タマーチは殲滅、金持ち。回収組は全員海逃げへ。手錠を掛けられながらも逃げるが、ダウンする。ボスがヘリを盗み、助けに来てくれるが、煙を吹き撤退。失敗に終わり、逮捕者2名。プリズンと帰りのヘリ中でFBし、拠点で終了。
#endregion(11/10)
#region(11/12 157日目 また早番ぼぶきゃあるのか？)
・倉庫部屋で起床し、クラフトへ。デイリーカジノへ行き、"ぬくお"から新しい車の情報を聞く。
・花摘みから薬練りへ。Twixの情報からクラフトの確認へ。溶鉱炉でユンミと遭遇し、足に使われる。
・買い出し後、ミカを呼び出し、ボスの人質として引き渡す。警察の代わりにヘリで追いかけるが、2人が強制瞑想になり、チェイス終了。
・サバゲーへ。メンバーはボス、みつー、カイキ、ミカの5人。いつも通り2vs3の少ない方。"みつー"とペアになり、倒した数を競う。最後はダイスを振って力加減を決め、遊び始める。全試合勝ち。
・カイキから冷蔵庫が汚いとお叱り。皆でボスの荷物を確認する。【犯人はボス】カイキと2人で文句が止まらなくなる。
・ボスからママみ同好会の留学が決まったと報告を受け、フルコースの話に"みつー"と困惑する。
・ボスが"みこ"と大事な話をすると聞き"みつー"とラジコンで盗み聞きする。山上から様子を伺うが、高級車の方が気になり、高級車窃盗へ切り替える。ヘリが引っ掛かり、高級車トレーラーにぶつかり、横転。窃盗中だったハン達に混ざり、盗み方を教える。拠点近くで事故り"ももあ"に起こして貰う。明日から治療費が上がると聞き、共有する。
・犬カフェへ行き、ハイライトと"つん"に遭遇。"つん"の尊厳が破壊される所を目撃する。
・コンビニで買い出し中、入らずに逃げ出す葉風邪を見かける。クラクションを鳴らしながら、追いかけ、上から降ってきたパンちゃんの車とぶつかり、さぶ郎と葉風邪に泣きつく。
・ダイスポーカーをしにカジノへ。全財産無くなる。-4000万。ボスにお小遣いを貰い、再戦。皆から"坊や"呼ばわりされる。パパ(ボス)が見てないから負けたと八つ当たりする。お小遣いで再々戦し+1億。ボスに5000万返す。
・ボブキャの横取りへ。屋根上の2人をダウンさせるが、すでに警察が配置についてるのを確認。一旦撤退する。警告後、もう一度様子を見に行き、パトに囲まれ、攻撃される。立駐まで逃げ、ボスに迎えに来てもらうが、またパトに囲まれる。警察が引き、墓場まで送ってくれる。
・薬売り、クラフトへ行き、雑談チルして終了。
#endregion(11/12)
#region(11/13 158日目 遅番の日)
・拠点で起床し、クラフトへ。いつもと違う"えだもめまん"に遭遇する。トウユンが家を購入する所に遭遇し、何とか隣に住もうとする。
・"なの"からの電話に折り返し、医療費について詳しく聞く。
・衛星外シュガピに会い、一緒に薬売りへ。
・客船に被せてボブキャへ。メンバーはシュガピ、カイキ、ハイライトの4人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはタマーチとシュガピ。警察は来ず、全回収し、成功する。
・カイキから朝起きた事件について聞く。【通りかかった滅論がカイキを起こした救急隊を脅し、ダウンさせて逃走。その後、カイキはボスと謝罪に行き、自首。】
・モーガンが起床し、医療費の共有をする。モーガンは医療費が高くなっても気にならず、変わらずに大型に行くと前向き。
・モーガンの宝石強盗を見に行き、警察になりきりチェイスする。最後までついて行くが、車を盗られて終了。PYCへ修理に行き"のすけ"と雑談する。ガソスタでヘリが2機堕ちたのを見かけ"くまぽこ"をピックする。アヌギフとのヘリ練に混ぜてもらう。煙を吹いたら離脱のルールで、"くまぽこ"が離脱後、アヌギフを墜としてしまい、気まずくなる。墓場に移動し、リスタート。アヌギフの松葉杖が取れるまで"くまぽこ"と1vs1。2戦目は"くまぽこ"が離脱後、アヌギフと2人で爆散しダウンする。"くまぽこ"が強制瞑想し、アヌギフと1vs1。強いと褒められ、コツを聞かれる。最後は"くまぽこ"がダウンし終了。
・コンビニ強盗へ。衛星外の皇帝が対応に来てくれて3分間アタ禁。遅い車でのチェイスになるが即逃げ切る。
・ブースティングA+へ。ユンミを誘うが、大事な話し中。"くまぽこ"を誘い、2人でスタート。わちゃわちゃギミックを解き、大騒ぎする。成功し、花摘みへ。墓場で"ごう"と会い、黒チェイスバージョン3に階段を入れて欲しいと場所を見せに行き、船着場まで送る。花摘みで警察のふりをして脅し、隠れて遊ぶ。ハイライトが来て、花摘み護衛業と半グレが花摘みをするリスクを教えてくれる。ヘリが見えなくなり、自分も見えなくなり、そのまま終了する。
#endregion(11/13)
#region(11/14 159日目 ちるちるでい)
・レギオンで起床。【寝起きでテンション低め】ハイライトに遭遇。ジェリ缶を買いに行き、拠点まで送ってもらう。"くまぽこ"について聞かれる。
・雑談クラフトへ。【大型、新人勧誘について】
・拠点で傭兵について共有。【設立予定は傭兵OK】3人で話し合い。2人から元気が無い事を心配される。【タマーチの悩み…人を増やしたい=大型に行きたい】まずは自分達が楽しく生きるのが大切。タマーチも楽しい場所であって欲しい。一緒に頑張ろう、楽しもうと励まされる。TGボーリング大会や接待ゴルフ大会をしようと提案されるが『でも人がいないと...』と振り出しに戻り、爆笑される。
・シュガピと2人になり、起きてこない人の事を考えるより、起きてる人の事を考える方が大事。全員にとって100%は無理。考え過ぎて辛くなるのは良くない。人が起きなくなるのは良くある。真面目すぎると言われる。
・花の移動へ。1人になり、大型が1番楽しい事だから難しいと呟く。
・カイキ村と山田村の鍵共有へ。2人で話し、花の量に化け物だと驚く。物件を探しながら帰宅。途中、ナルコスを見つける。
・他大型の状況確認とデイリーカジノへ。ボスとカイキが"なの"に好きと言ってもらおうと電話をしてるのを見かけ、シュガピに共有しようとして圧を掛けられ、補填部屋に避難する。栄養補給が解らずカイキにキャバクラに誘われるがお断りする。【キャバクラよりホスト】
・飛行場へ。メンバーはボス、シュガピ、カイキ、ハイライトの5人。タマーチは殲滅、ラーク。金持ちはシュガピ。殲滅後、飛行機の護衛へ。ヘリへ撃ち込みし、牽制する。パトが侵入してくるが、金持ちは追われず利確は成功。ダウンしたカイキを助けに行き、パト2台に絡まれる。パンティ拠点まで逃走し、撃ち合いに。皇帝を倒すが、リオに撃たれダウン。"なの"の神ピックで逃げ切るが、逮捕者は3人。撃ち合ったバス停の検証に行き、プリズンへお迎えに。催涙ガスの話を聞く。
・ボスからの共有。【逃げ込み拠点、警察の新武器、体験の許可について】
・ブースティングA+へ。メンバーはボス、シュガピの3人。タマーチは護衛。道を塞いで待機し、ギミックが終了したタイミングで納品所へ向かい成功。ガレージで飛ばされたシュガピのお迎えに。
・ボスとアシッド運びへ。映えスポットで話す。【ボスの為に持った銃の事、組織の平和ボケ、ゆるギャンに対して思う事】ボスを焚き付け、後日組織で話し合いへ。…ゆるギャンを徹底的に潰すか、変わらず無視を貫くか…【タマーチ＝銃】
・868のアーティを確認し、限界ボブキャへ。爆速で殲滅し、侵入した警察を倒し、回収へ。勝負しに行くが、2人にピークされダウンする。ピック時に警察を4人倒していた事に驚き、警察には1人の犯行に驚かれる。
・薬売りへ。罰金代が足りず一旦カジノへ。
・PYCでロックと雑談。【治療費、進路について】強制瞑想し、そのまま就寝。
#endregion(11/14)
#region(11/15 160日目 今日はもしやあいつが？！)
・起床後、ユンミからの電話に折り返す。A帯のお誘いで始めてしまったと聞き、大号泣。あまりの煩さにユンミに驚かれる。
・インパウンド作業へ。PYCで"のすけ"と雑談。メカニックとギャングの色から裏ボスがいる考察を聞き、その先には何もないがそれらしくノッてみる。昔の自分と重ねて苦笑する。
・雑談チル薬練りへ。
・客船の開始を確認し、急いでソロボブキャへ。爆速殲滅し、全回収。警察は来ず成功する。
・ハイライトを限界リグへ誘う。GBCも誘い、合同へ。無線でトウユンをハニーと呼び、イチャつく。メンバーはシュガピ、GBC4人、ハイライトの7人。タマーチはヘリ。金持ちはトウユン。皆の前でハイライトにボブキャの殲滅が速いと褒めてもらい喜ぶ。今回は心なき同士の戦闘が起きず、殲滅に時間がかかり、警察ヘリに囲まれる。クレーンに降りた警察をブレードで狙うが当たらず、ヘリを海へ堕とし、リグ中へ。ハイライトと2人で残り、撃ち合い、早めに仕掛けるが不利な位置でダウンする。霊明に長文のお祓いをしてもらい、送られる直前に『アベレージ』と言い残す。プリズンでハイライトとFBする。トウユンは個人医にピックされ、利確は成功。逮捕者は3人。GBCメンバーと換金大会へ行き、今回は現物支給に。シュガピとハイライトに報酬を渡しに行く。ハイライトが寝落ちモチモチをすると聞き、盛り上がり、他の人の寝落ちモチモチを妄想し、2人で盛り上がる。
・シュガピと2人でブースティングA+へ。警察に囲まれ、手錠の掛け合いの末、捕まる。警察署内で追いかけっこが始まり、わちゃわちゃする。プリズンに送られたシュガピのお迎えに行き、薬売りへ。
・車で派手に事故りレギオンで治療してもらう。遭遇した"つみき"に絡み、あまりの大声にハイライトが見に来る。『あの月見バーガーしばいてくるッス！』
・デイリーカジノへ。BJで+4000万。
・Grooby Baby Cafeへ行き、トウユンにいつもの強火ムーブをする。カフェに来ていたルイとBJの約束し、ギャンブラー仲間が出来たと喜ぶ。ミカからPYC体験が決まった連絡があり、お祝いする。
・2人ボブキャへ。BMを回収し、即撤退。指名手配なしで大成功する。薬売りへ。シュガピからお土産を沢山もらい喜ぶ。
・ハイライトに新事業の見学をしていいか連絡する。事前約束がない事に強めの圧を掛けられ、ぺしょぺしょに。ぺしょり具合に『意地悪した、見に来てもいい』と言質を取り、ウキウキでシュガピと見に行く。現地でハイライトに呼ばれ、詳しい話と注意事項を改めて聞く。シュガピを虐めて1人で観戦する事になるが、仲直りして一緒に拠点へ帰る。
・ソロアーティへ。大興奮しながら向かい、全回収。換金まで行き、成功に大喜びする。警察署でリオを待ってる間、"らるたる"と遊ぶ。アーティの指名手配が更新され、警察に囲まれかけて慌てて逃走する。
・PYCでミカからアシッドを購入する。ミカとルイを連れてカジノへ行き、BJで盛り上がる。+2億。2人にお小遣いを渡し、日曜も行こうと誘われる。
・拠点に戻り、終了。
#endregion(11/15)
#region(11/16 161日目 超まちがチルだけど犯罪はしたい！)
・拠点前で起床。インパウンド作業から。PYCで"のすけ"と雑談し、布を貢がれる。
・薬売りへ行く途中で、高級車トレーラーを発見。ハラハラ高級車窃盗へ。鬼早だけどめっちゃ得意とギミック解きを披露する。カイキが一瞬無線に入り『淋しかったよ〜』と号泣する。
・デイリーカジノへ。BJで+2000万。
・カイキが無線に戻り、1000万を掛けたヘリバトルへ。煽り合い一撃で墜とす。カイキの記憶が無くなり(チョケ)仕切り直して3000万を掛けて倉庫内でバトルし、勝つ。
・カイキと高級車窃盗へ。警察が来るが続行。ナツメに探りを入れられ『…なんだアイツ』と呟き、ピキらせる。クールタイム中、大型車両の爆破検証へ。警察が通り、逃走。
・拠点に戻り、素材の移動から水汲みへ。クラフトで洗剤を作り、早く検証したくなる。
・カイキと"くまぽこ"を誘い、高級車窃盗へ。野次馬が絡んでくる。3人それぞれ逃走し"くまぽこ"だけ警察に追われる。野次馬が"くまぽこ"の車をガレージに隠し、わちゃわちゃする。
・"くまぽこ"をゴリ押しで誘い、ブースティングへ。ギミックの途中でパトとヘリに追われ、捕まる。指名手配と花所持でプリズンへ。"くまぽこ"に目標にしてると言われるが『無理』と即答する。個人として入りたい所が決まったと聞き、周りからの見え方が良くないと伝える。
・かくれんぼに間に合わず、サバゲーへ。初戦は2vs4になるが勝つ。2戦目は歪みで裏に行った"のすけ"と戻れなくなり、殴り合いの末、ダウンさせる。
・ボブキャへ。メンバーはカイキ、ハイライトの3人。回収時に警察が侵入し、カイキがダウン。ダウン時の無線音がなく、情報が取れずダウンし、失敗。逮捕者2名。プリズンで雑談し、ハイライトに送ってもらう。
・フラッシュライトを購入し"くまぽこ"を花摘みへ呼び出す。『血をくれ』と襲いかかり、検証する。警察が来て分かれて逃走。砂漠の警察署でヘリアタックを仕掛けた所、5機に増え、バチバチのヘリバトルに。警察は1人がブレード、2機が自爆。煙を吹き、地上戦になるが、ダウンし捕まる。上官不在で罪状がグダり、今回はプリズン無し。警察とのバチバチを楽しめて満足する。
・ヘリ練へ。"くまぽこ"のヘリに乗り、KTとの対戦を見学し、アドバイスする。警察ヘリが見学に来て実況を始める。追う側と逃げる側で練習する。【タマ筋はキメラ、タマーチ用】
・拠点前でKTと雑談チル。カジノに誘い、BJへ。文句を言い始め、KTが苦笑しながら宥める。いつも通りナイチンゲール法を破り、感情の起伏に終始爆笑される。最後にVIPに入り、1発勝負のBJで-3億に。KTの笑いが止まらなくなる。
・薬売りと換金へ。
#endregion(11/16)
#region(11/17 162日目 脳がやばいから短め？/レーシックなし)
〜1枠目〜
・起床するが、脳の調子が悪く、何回瞑想しても街が溶けてる状況。記憶を辿ってインパウンド作業をするが、あまりの酷さに車をしまい、就寝。一旦、終了。
〜2枠目〜
・起床後、折り返しの電話対応から。【音なし】
・インパウンドの続きから。ミカから連絡があり、銃をもらう。ハンから勧誘を受けた事を聞き、自分の意志で決めるよう助言する。
・雑談水汲みからクラフトへ。
【TG内での理念の違い。ボスの為に持った銃が必要ないならTGにタマーチはいらない。】
・被せのソロボブキャへ。客船の状況を見に行き、Ambrellaの横取りと遭遇。868の漁船でのエントリーを見て、面白くなりそうで混ざりたくなる。ボブキャに警察は来ず、成功。一旦利確し、血痕を消しに行く。街が溶け溶けで人も見えず、拠点に引きこもり、雑談チル。
・"くまぽこ"と車でぶつかり、墓場に呼び出してチクチクして遊ぶ。困った"くまぽこ"が助けを呼び、ジャックを巻き込む。
・ソロリグへ。傭兵の返事を待ち切れず出発。ハイライトとハンから合同を提案されるが、すでにソロの気持ちに。ガチ装備にハイライトに苦笑され、送り出される。"くまぽこ"にユニオンの偵察を頼み、スタンバイ。爆破から殲滅を開始するが、射線が切れず、海中へ。海中でも射線が切れず、ダウン。永遠に撃たれる。心なきが全員海へ落ち、タイミング良く助けに来た"ゆちゃ"に起こしてもらう。ハイライトに結果を伝えるとBMが取れるか検証に行ってくれる事になり、お願いする。
・リキャ巡りへ。金庫受注でタラちゃんと会い、ノリのチンチロ勝負で勝ってしまう。合同で麻陀羅組に参加させてもらう形に。メンバーに滅論が居て、タラちゃんから『タマーチを煽らないように』と忠告が入る。準備中、リグから戻ったハイライトに報酬をもらう。金庫強盗のメンバーはタラちゃん、ハンチーム5人、傭兵2人、ジョーカー、滅論の11人。タマーチはラーク。先に納品場所へ行き、偵察。倉庫周りで皆が固まってしまい、車で離れ、情報取りへ。ヘリに撃ち込みを入れながら、歩兵の殲滅をし、足が無くなった"ぬくお"を拾い逃走。金持ちは逃げ切り、利確は成功する。高速で他の事件対応中のパトを撃ってしまい、ヘリに追われる。クラフト拠点まで逃げるが警察に囲まれ、リオと相打ちでダウン。ハンが助けにきてくれて警察を殲滅。"ゆちゃ"に助けてもらう。『神さま〜』
・那須に折り返し、墓場で待ち合わせ、銃ビジネスの話を詳しく聞く。
・プリズンで金庫の報酬をもらう。
・墓場で"くまぽこ"とヘリバトルし、ダウンさせ、雑談チル。
・薬売りへ行き、拠点前で終了。
#endregion(11/17)
#region(11/19 163日目 レーシックまだです…)
・拠点前で起床。レーシックなしの為、銃の感度チェックから。クラフトしつつ、共有事項をまとめる。無線に入り、ボスからカイキが花摘みで捕まったと聞く。インパウンド作業をし、カイキのお迎えへ。一緒にいた滅論はブラックマーケットに置いて行く。【ボス命令】
・拠点で集合し、共有へ。【ハイライトとハンの仲直り、ハイライトの新事業、武器事業について】カイキから【外からの見え方と推薦したい人について】
・ミカからアシッドを購入する。素材採取が簡単になり、素材関連の買取が安くなるかもしれないと共有する。
・ブースティング準備中、脳の調子が悪くなり就寝。
#endregion(11/19)
#region(11/20 164日目 多分治った？)
・倉庫部屋で起床。クラフトからPYCへ行き、雑談チル。"のすけ"の下ネタ寄りな発言に皆解散する。
・ブースティングで車を盗難後、換金へ行き、最低額に2度見する。ヘリで薬売りへ。
・"とうか"に遭遇し、一緒にヘリ練へ。かなりの上手さにベタ褒めする。
・客船の開始を確認し、ソロボブキャへ。回収中にヘリが来て、ハイライトに遺言の電話をする。勝負を掛け、まずはヘリを爆破する。2個目は入り口に落としてしまい、車がなくなる。外の様子を確認し、そのまま外へ出て、徒歩で脱出する。応援パトが来るが、身を隠しながら逃走し、そのまま逃げ切り、成功する。
・拠点に戻り、カイキと雑談。前回の話し合いでタマーチが1人折れると聞いたのが引っ掛かり、勿体無いと伝えてくれる。抱え込みやすい事を心配し、戦闘面でも支えたいと言ってくれる。
・カイキと2人で限界アーティへ。なかなか当たりが引けず、1個回収してヘリ逃走。ヘリ3機に追われ、日の丸拠点へ逃げ込み、利確は成功する。拠点から出て、カイキのカバーへ向かうが、パト2台に追われ、トンネル内で撃ち合いに。遮蔽物が無く、リオに倒される。カイキも捕まりプリズンでFB。"そす"にブラックマーケットまで送ってもらう。カイキとアタックしながら帰宅する。
・シュガピが起床し、共有事項を伝え、3人でブースティングへ。タマーチは運転。ジャンプで横転し、パト5台に囲まれる中、逃走するが、エンジンが止まり、捕まる。勇者を悪に勧誘するが、失敗し、墓場まで送ってもらう。
・一輪車レース中の"えりな"を車で煽りながら追いかける。ジャンプの先で参加者が次々とダウンし、救急隊を誘導。一輪車も綺麗に並べておく。戦闘服のまま警察署の偵察へ。さぶ郎にお説教され、罰金を切られる。コンビニでパトが集まってるのを見かけ、勇者のパトに乗せてもらい、チェイスを見守る。途中で一輪車を見つけ盗難。勇者と3分間アタック禁止のチェイスをする。逃走し、コンビニに置いたトラクスを取りに戻る。
・飲食店へ。魔法少女カフェに行き、優とイチャイチャする。那須から滅論を探してる話を聞き、よく見かける場所を教える。墓場近くで"くまぽこ"を見つけ、ドライブからヘリバトルをし、カジノへ。優、"くまぽこ"とダイスポーカーで盛り上がり、皆で負ける。-1億2000万。資金洗浄し、拠点で就寝。
#endregion(11/20)
#region(11/22 165日目 レーシック入ったかも？)
・拠点前で起床。クラフト場でユンミと遭遇し、雑談する。
・拠点に集まり、ボスとカイキから共有をもらう。【滅論とMOZUの話、ママみ同好会の話】
・ボブキャ前で雑談チル。メンバーはボス、みつー、カイキの4人。タマーチは殲滅、回収。警察が来るが、ヘリに圧を掛けてもらい逃走。パトにアタックで追い詰められる中、強制瞑想に。仕切り直しで拠点表まで逃走し、利確成功。カイキのカバーで撃ち込みを入れ、警察を1人ダウンさせる。カイキも逃げ切るが、逮捕者2名。
・熊NOぶーでミカを攫い、コンビニ強盗へ。警察は来ず、ひとチェイスを見せる。最後に目の前で着替えてネタバラシする。
・リグへ。メンバーはボス、ハイライト、ハン、ユンミの5人。タマーチは殲滅、金持ち。回収中にヘリに囲まれ、ユンミがベイトになりヘリ逃げへ。ハイライトからバタフライを追加で貰い、海逃げへ。泳ぎきり、ボスにピックしてもらい、利確は成功する。逮捕者3名。
・ロックをデートに誘い、コンビニ強盗へ。警察は来ず、本当にデートになる。
・雑談水汲みへ行き、リキャ巡りへ。急遽、魂の予定が入り就寝。
#endregion(11/22)
#region(11/23 166日目 今日も頑張っていきましょう！)
・拠点前で起床。
・ユンミからブースティングのお誘い。メンバーはカイキ、ジョーカーの4人。タマーチは運転。屋根上でギミックを解き、逃走。たまたま通りかかったパトに粘着され捕まる。早く対応を終わらせてもらい帰ろうとするが、指名手配がバレてプリズンへ。ブースティングは成功。
・拠点へ戻り、クラフトへ。ユンミと遭遇し、合同ボブキャへ。警察が増えるまで雑談チル。ボブキャから撤退中にヘリに追われ、日の丸拠点まで逃走。トンネルで時間待機する事に。パト3台が突入し、撃ち合いで2人ダウンさせる。ハンとユンミがカバーで突っ込み、追ってきた警察を殲滅。利確も成功し、逮捕者なし。
・アーティ受注へ。メンバーはカイキ、ハイライト、ハン達4の7人。タマーチは殲滅、金持ち。護衛なしの中、5個回収し、逃走へ。海側で"まるん"と鉢合わせし、撃ち合うがダウンする。ピック後、海中で情報を取る"まるん"に殲滅され失敗。
・リキャ巡りへ。ユニオンが取れてしまい、ハイライトに使う物を聞き、準備へ。パシフィック被せで偵察に行き、ALLINとAnbrellaの口論を盗み聞きする。カイキが戻り、開始まで雑談チル。2人で同時に回収する作戦で、それぞれ一つ目を回収する。2個目の移動中に警察に突入され、歪みで警察が透明になりダウンする。そのままユニオン下に落ち、救急隊を呼び"ぎん"にピックしてもらうが、ヘリが爆散。登に本署まで送ってもらう。ミンドリーから歪みの話を聞き、刑務作業を少なくしてもらう。
・ミカからPYCに合格した話を聞き、お祝いする。
・リグ受注へ。メンバーはカイキ、ハイライト、ハン達4の7人。タマーチはボート、殲滅、金持ち。ボートから殲滅を手伝い、回収へ。回収後に警察ヘリが到着するが、カイキにピックしてもらい、リグ周りで護衛のフリをする。ハンがベイトになり、追われずに利確は成功し、逮捕者は2人。迎えに行く途中、立ち寄った砂漠の家で警察から職質を受け、警官に囲まれる。雑談チル。
・カジノで"つみき"に遭遇し、1億のチンチロ勝負を持ち掛けられ、勝利する。
・ミカを攫い、コンビニ強盗へ。警察は来ず、ついでに買い出しして帰宅する。
・薬売りへ。日の丸拠点までのルートを確認し、拠点の位置を変えたいと考える。
・PYCでミカと"のすけ"がタマーチの取り合いをする。
・パラシュート練へ。パラシュートが開かず上空から落ち、ダウンする。"なの"にピックしてもらい、拠点近くの診療所を教えてもらう。
・墓場で明日の共有事項を振り返り、就寝。
#endregion(11/23)
#region(11/24 167日目 3on3のイベントがある！)
・墓場で起床。天草と一緒にハイライトのイベント3on3に出る事に。【メンバーは天草、わきお】
・ボスに昨日の共有をしながらドライブへ。【個人医の診療所、日の丸拠点の場所について】
・拠点で集合し、カイキの戦隊名を決め、ゴミ箱カーを贈呈する。【ママみアメリカン】
・雑談薬売りからのデイリーカジノへ。
・拠点へ戻り、ボスから起きてるメンバーへ情報共有。
・イベントの服を作りに行く。スレンダーマン3人になり、和気藹々と会場へ向かう。モーテルで撃ち合う、トーナメント戦の2試合目で、1回戦で負ける。一旦アジトに集まりUB任命式。初期メンバーはMG。モーガンだけクルーに。(チョケ)イベントに戻り、決勝戦まで観戦する。
・KTが遭難し、メラと捜索対決して負ける。アジトに集合し、KTとメラの任命式。
・リグへ。メンバーはボス、KT、メラの4人。タマーチは殲滅。金持ちはボス。爆速殲滅し、回収へ。血痕も消してヘリで逃走する。警察は来ず、成功。
・ボスがプール金を使ってのカジノ遊びへ行きたがる。1人5000万ずつ配り、+3億に。ボスからお小遣いをもらう。調子に乗り、いつも通りKTに突っ込まれる。
・拠点でマジカルバナナ対決をし、ボスから3000万もらう。
・インパウンド作業後、アシッドの運搬をして、アジト前で就寝。
#endregion(11/24)
#region(11/26 168日目 一日一億貯金)
・拠点前で起床。
・薬売り、換金、デイリーカジノへ。昨日ハンに教えてもらった場所の確認へ行く。
・コンビニ強盗へ。回収前に警察が来るが、雑談し、和気藹々とする。パト2台、3分間アタック禁止で開始し、逃走成功。
・拠点前で小里馬ァの事故を目撃。去り際の『卵焼き』発言が気になり、追いかけ回した末に小里馬ァは事故り、ダウン。卵焼きの意味を教えてもらう。【卵焼き=エッグ…エグい】
・パンチャンから警察不採用だったと連絡が入り、気まずくなる。ToYに会いに行き、雑談。
・警察署へ偵察に行き、ソロボブキャへ。グレが上手く飛ばず、いつもより時間が掛かるが、警察は来ず、成功する。
・ソロリグへ。計画を練り、ボートで出発。リグ内に入るがサバ落ち。ボイラに連絡し、リセットと始めるタイミングを確認。仕切り直して開始。慎重に殲滅を完了し、回収へ。途中、正体不明のヘリに圧有りの声を掛けられるが、回収を続ける。撤退中にハイライトから連絡があり、MOZUも受注していた事が判明。【サバ落ちの関係で問題にはならず】警察は来ず、全回収成功する。
・"くまぽこ"を飛行機墜落へ誘うが、クールタイム中で帰宅。ヘリバトルで"くまぽこ"を堕とすが、ピック中に操作を誤り、一緒にダウンする。
・シュガピとGBCのイベントへ。街が重く、延期になる。
・リキャ巡りへ。Anbrella構成員の車とぶつかり、ダウンさせる。街が重く、動機のズレもあり、許してもらう。リグの受注場所で車を爆破しまくり、近くに居たハイライトが様子を見にくる。"くまぽこ"に暇電し、いじめる。
・リグ受注へ。メンバーはシュガピ、ハン達3、ハイライト、よづなの7人。タマーチはヘリ。金持ちはシュガピ。リグ客船にヘリ組が集まり雑談チル。警察は来ず、そのまま換金へ。
・薬売り、車のカスタムへ。チェイスの確認をし、コンビニ強盗へ。警察は来ず、成功する。
・ハンに頼まれチェイスへ。ロストし、乗っていた車種をおねだりして教えてもらう。早速"のすけ"から2台購入し、カスタムをお願いする。PYCの皆で戯れ合って就寝。
#endregion(11/26)
#region(11/28 169日目 少しだけ)
・PYCで起床。道の真ん中に居た"あびす"を拾い、ヘリに乗り換え、PYCに送る。
・ボスから"めぐ"を人質に取った件でMOZUから警告されたと聞き、"めぐ"には今後一切関わらないと伝える。
・ボスと2人でボブキャへ。PYCに立ち寄り、ミカに普通車をプレゼントする。受注後、合流前のボスがダウンし、1人で開始する。金庫爆破後に突入されるが、グレで1人飛ばし、牽制。突入毎に倒し、結果1人で10人倒す。ミンドリーからこれ以上の援軍はなし、残ってる警察に連絡するように言われ、ブロッコリーに連絡。回収して、撤退。成功する。拠点でボスと雑談し、意味がわからないと困惑される。
・ブースティングの限定車を購入。納品場所にパトが居て、話しかける。【脳の調整中】近くで車を盗難するが、バレずそのまま帰宅する。資金洗浄、車の修理に行き、ルイに脱初心者のお祝いをする。
・買い出し、デイリーカジノへ。ボスから警察が『タマーチ凄い』と言ってたと聞く。
・拠点前で就寝。
#endregion(11/28)
#region(11/28 170日目 デイリーボブキャ今日あります！)
・拠点前で起床。雑談花摘みへ。ミンドリーが警告しに来るが、優しい対応に和む。拠点でカイキにシャノールの件、ボブキャ無双の話をする。
・雑談薬練り、薬売り、換金へ。ボスが起床し、昨日の共有事項を聞く。デイリーカジノへ。
・客船受注へ。ボスからハンのギャングが建つ話、"くまぽこ"が入ったらしいと聞き、心の中で絶叫する。ボスの付き添いで"くまぽこ"の話を聞き、ボスが去った後『気まずくなるから早めに言った方が良かったのに…』と伝え"くまぽこ"を心配する。メンバーはボス、シュガピ、カイキ、ハイライト、ハン達3の8人。タマーチは殲滅、金持ちはシュガピ。開始後、ショットガン心なきに撃たれダウン寸前。回復中に868の横取りにも撃たれ、侵入される。回復後、2カ所回収し、金持ちはヘリ逃げで利確。中組はボートで撤退、溺れたユンミを回収し、U for Uで一緒に治療してもらう。逮捕者0。
・868のボブキャの横取りへ。警察が動くまで待機する。金庫の爆破を確認し、屋上から情報取りへ。地上の警察とカイキをピックした警察を倒し、ヘリを牽制。出てきた868を2人倒し、パトの1人も倒す。カイキは個人医に任せ、撤退。横取りは成功する。
・"すず"から連絡をもらい、チケット購入へ。レギオンで行きたかった2人に囲まれ、わちゃわちゃする。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。
・レオのライブへ。海上レストランへ行き、"すず"と"けんしろう"と一緒に見る。
・"すず"と"めぐ"のライブへ。受付に一番乗りし"だよ"と雑談。神選曲のディナーショーを楽しむ。帰りにカイキを追いかけ回し、いじめる。
・薬売りへ。ボスから滅論が探りを入れてきたと共有を受け、"そす"が探していて、情報提供はしたが、呼び出しはしなかった事を伝える。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず、終了。
・ブースティングの盗難車をガレージへ補充。歪みでスピードが出過ぎて事故り、春春に泣きつき、治療してもらう。背負っていた見た事ない古い銃を見せてもらう。
・本日最後のコンビニ強盗へ。ボブがなかなか人質にならず、諦め倒す。パト2台が対応に来るが秒で逃げ切る。
・ペールノエルへ。"りおん"と怠惰の3人で請求や商品についての話をする。ステータスの調整を試す為、タブレットに触れるランクまで上げてもらう。チョコのステータスの妄想が膨らみ、盛り上がる。途中"なの"に呼び出され、医療費改定の話を聞く。外に出てる間に、2人が考案したおもしろ犯罪をやって欲しいと頼まれる。メニューの調整や提案をし、店内で就寝。
#endregion(11/28)
#region(11/29 171日目 デイリーボブキャは？)
・拠点前で起床。
・受注巡りへ。診療所治療に行った天草の迎えに墓場へ行き、ALLINとAnbrellaの騒ぎに遭遇。集団と一緒に見守り、巻き込まれ歪みダウンする。
・GBCに誘われ合同リグへ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、カイキ、GBC2、傭兵2の9人。タマーチは殲滅。ショットガン心なきに撃たれダウン寸前に。回収中に警察ヘリが到着し、パラシュート降下で侵入を始め、ハイライトとリグ内に残り、警察を倒す。"よづな"のピックでヘリ逃走するが、警察ヘリ4機に追われ、北のガソスタで撃ち合いになり、ダウン。利確は成功し、逮捕者は4人。皆で換金へ行く事になり、トウユンの抱っこにキュンとする。
・リキャ巡りへ。ユニオン準備中の傭兵2人と遭遇し、アーティ狙いで受注に行く。受注前に薬を飲み、即開始。1人で殲滅し、ノリノリで回収中に、カイキがヘリで合流。ボスは強制瞑想し、無線を鳴らし驚かせようと持ち掛ける。悪ノリは速攻バレ、全回収後、換金へ行く。
・高級車購入資金が貯まり、ミカに電話。雑談後、テザラクトを購入し、カスタムもお願いする。お店に来たヴァンの雑談に混ざり、声の心地良さに一緒の空間にいる事を喜ぶ。
・3時瞑想後、ブースティングの車を盗難し、就寝。
#endregion(11/29)
#region(11/30 172日目 11月ラスト早番から〜)
・ガレージ前で起床。薬売り、ヘリの回収、雑談水汲みへ。【レースの話】
・ユンミを誘い、ブースティングへ。高級車を見つけ、先に高級車窃盗をする。ユンミに説明しながら開始するが、炎上し始め、2人で泣き始める。火が消え、サイレンが聞こえるまで現場で解除。対応に来た勝痔と雑談し、ユンミが終わるのを待つ。ユンミを追いかける勝痔を追跡し『女の子に可哀想』と邪魔をする。トラクスは盗難とバレず、ユンミも逃げ切る。車を盗難中、遭遇した"そす"が乗り込み、一緒にユンミのお迎えへ。S帯の話を聞く。ユンミのボス愛を聞き、レースのプレゼントに今日盗難したトラクスを渡す事に。ニャンコスキーと合流し、ブースティングへ。逃げきれず捕まり失敗するが、指名手配はバレず喜ぶ。お迎えに行き、墓場で解散。
・雑談薬練りへ。巡回中の警察を見かけ、倉庫に逃げ込みチル。カイキが起床し、薬練り再開へ。強制瞑想中にカイキが捕まり、プリズンで雑談。【紙袋を被ってる理由…さぶ郎リスペクトで被ってる。推しではなくリスペクト】
・変装して"Yadorigi"へ。ジェスチャーで会話するが、パンチャンに即バレする。"くまぽこ"と2人で話す中、ハンがサメでダウンした話を聞き、嘘の倒し方を教える。"くまぽこ"にサメと対峙させ、見守る。蘇生キットを使い、回復させ、対処と倒し方を教える。撤退時に"くまぽこ"がブレードで吹っ飛びダウンする。
・客船被せでソロアーティへ。即薬を飲み、殲滅、全回収。そのまま換金へ行く。後ろで車が吹っ飛んでいくムービーが流れ、爆笑する。カイキが無線に戻り、行きたかったと言われる。
・飛行場受注へ。メンバーはシュガピ、カイキ、ハンタスマ3、ハイライトの7人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。殲滅後、歪みで回収出来ず、外でヘリの牽制をする。警察ヘリとパトが到着するが、拠点表まで逃走し、利確は成功する。逮捕者は2人。プリズンでFBし、報酬を渡す。
・コンビニ強盗へ。対応に来たリオと"つみき"と雑談。リオを巻けずに捕まる。指名手配がバレるが、アーティ2回に困惑するリオを誤魔化す。
・カジノでレースのパブリックビューイングを見る。レース終盤で強制瞑想に…。授賞式には間に合うが、ハンの歪みもあり、複雑な気持ちになる。
・客船受注へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、カイキ、ハイライトの6人。タマーチはボイラー、金持ち。モーガンにチンチロを持ち掛けられ、お金と素材の在庫管理を押し付け、反応を楽しむ。泳いで客船へ。ボイラーを終え、全回収し、カイキのピックでヘリ逃走する。警察は来ず成功。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、カイキ、傭兵3の8人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。モーガンはスケボー。無馬がライオットで合流し、始まる前に重窃盗がプラスされる。傭兵で来たウェスカーにも掛け声を伝え『ブイブイ〜』に爆笑する。殲滅後、飛行機が見えず、護衛に。警察ヘリとパトが到着後、ロケランが飛び交いカオスになる中、金持ちは逃走成功し、利確する。警察を轢く車の乗り込みでダウンし、捕まる。逮捕者は6人。プリズンで皆で雑談する。
・ボスが寝る前にレース5位のお祝いに盗難車トラクスをプレゼント。
・薬売りへ行き、拠点前で就寝。
#endregion(11/30)
#endregion(11月)
****12月
#region(12月,close)12月
#region(12/1 173日目 12月頭は早番から)
・拠点前で起床。"みつー"にテザラクトを見せにレギオンへ。カイキをしつこく追いまわし、撃たれる。3人で路上会議。【カイキのTG解禁、餡ミーアキャット、昨日のレースの話など】
・菖光亭へ。"みつー"にお酒を飲まされ、酔い潰れる。飲酒運転で事故り"みつー"が吹っ飛ぶ。
・シュガピとジョーカーの密会に合流し、雑談。【ギャング設立、メンバーの話など】
・高級車窃盗へ。高級車を探すがなかなか出ず、2人で一旦無欲なフリをする。水汲み中のカイキに合流し、雑談チル。
・ミカに効率布ファームを教える。質問や相談を受ける中、自分で答えを出してない今のミカはTGには合わないと伝える。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、シュガピ、みつー、カイキ、ハイライト、ぬくおの7人。タマーチは殲滅、金持ち。回収中にALLINの横取りに侵入され、『横取り』と声を上げるがカバーはなく、ダウン。"えいむ"にピックされ、応援するが、警察に包囲され、一緒に捕まる。ダウン中、無線の音で伝え続けるが伝わらず後手に。撤退の合図にボスが気付き、逮捕者は1人。ボイラから主犯と横取りの罪状について【すべて共犯】と教えてもらう。プリズンでALLINと雑談、メンバーとFBする。
・ブースティングで盗難車を回収し、ガレージに補充。
・リグ受注へ。メンバーは同じ。タマーチは殲滅、金持ち。ボスに迎えに来てもらい、北へ。ボスと話し合い。【ボスから…何処でもいいは無し。対応出来る人だけ。タマーチから…FBは犯人探しじゃなく、皆でどうするか考える事。】殲滅、回収し、警察は来ず、そのまま換金へ。
・TGスポーツ大会へ。賞金をプール金から出し、カジノで増やして2億に。ボスの家に行き、トーナメント制の卓球大会をする。ラグに暴言を吐きながら負け、皆に当たる。2回戦目の勝敗予想でボスから 2000万のお小遣いをもらう。シュガピの優勝。
・PYCでヴァンダーマーに話しかけられ、ド緊張ながらも2人で会話する。心の中で『言葉選びがめっちゃいい』と絶叫する。
・ボブキャへ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、みつー、カイキ、ぬくおの7人。タマーチは殲滅、回収。爆速殲滅し、回収、日の丸拠点へ逃走する。パトとヘリに追われる中、チェイスを粘りトンネル内へ。撃ち合うが車の乗り込みでダウンする。対応した"つよき"に捕まえる宣言をされるが、頑張りをアピールし褒めてもらい満足する。プリズンでFBし、日の丸拠点へ座学に。ロックに修理してもらい、1時にレースの約束をする。時間まで日の丸拠点で使えるルートとジャンプ探しへ。
・9055に集合し、6人でレースへ。1戦目は1位でゴールする。2戦目は"のすけ"がダウンし、キャンセルに。
・薬を売りに行き、拠点前で就寝。
#endregion(12/1)
#region(12/3 174日目 バイトとか空き巣がいいらしい？)
・拠点前で起床。雑談クラフト、インパウンドへ。
・上田、ヘルアンとバイト巡りへ。建築バイト…ミキサー車を運転し、ボロボロになって現場に到着。手順が判らず、モタモタ。かなりの重労働。【4人必要、200万】ゴミ収集バイト…"ここな"が仕事中に男と電話し、終始3人で責める。【100万と素材100個】窓拭きバイト…雑談出来るチルバイト。【3人まで、100万】"ここな"のタクシーに迎えに来てもらい、バイト代がとぶ。"ここな"のタクシーの取り分と境遇を聞き、皆で同情する。
・熊NOぶーで空き巣へ。取れるものが増えたと楽しむが、金庫回収前に通報が行き、急いで逃走。離れた所から警察が全力で来たのを確認し、完全撤退する。9055裏の換金心なきがいなくなり、探しまわるが見つからず、盗品は一旦保管する。
・デイリーカジノへ。猪狩と会い、車の試し乗りをさせてもらい、前回間違った車を購入した事に気付く。"のすけ"から購入し、パーツの乗せかえをしてもらう。カイキとチェイスし、車の共有をする。
・カイキとボブキャへ。回収中に警察ヘリが到着し、突入される前に血痕を消してまわる。カイキがダウンし、即グレで警察をダウンさせ、牽制する。詰めてきた警察を倒し、殲滅。逃走する。
・飛行場受注へ。チンチロで勝ち、ハイライトと"だよ"の電話を横で聞く。ハイライトとハンから営業の電話が入り、メンバーはカイキ、ハンタスマ3、ハイライトの6人。タマーチは殲滅、回収。回収後に警察ヘリが到着し、メインから逃走。サバゲー会場辺りで車から吹っ飛び、撃ち合いに。警察には追われずそのまま利確するが、カバーへ向かい、リオに撃ち抜かれダウンし、捕まる。久々にノビーのマッスル治療を受け大喜び。見ていたリオも受けたいと意気投合する。リオからダウンのタイミングを聞かれ、リオに死体撃ちされたとアピールし、刑期を少し減らしてもらう。逮捕者4人。プリズンでFBし、ハイライトに暇だったらKFCのイベをすると誘ってもらう。カルウィンから空き巣の納品場所を教えてもらう。逃走中にぶつかったランポの持ち主が判明。カイキに連絡をとってもらい、2人で謝り、許してもらう。大型中でも謝罪は必要、心配したと指摘してもらう。
・リグ受注へ。メンバーはモーガン、カイキ、ハンタスマ4、ハイライトの8人。タマーチはボート、金持ち。開始にボートから殲滅し、リグ内へ。ヘリに囲まれ、撃ち込み。ボート内はダウンさせる。ハイライトにピックしてもらい、拠点まで逃走、利確は成功する。ハイライトをカバーし、逃げ込み拠点で雑談チル。ハウジングの貫通から2人のサブスクが止まらなくなる。逮捕者は3人。コミハンの2人の強さにてぇてぇする。皆で換金へ。モーガンの返しに爆笑する。
・受注巡りへ。客船受注で"だよ"の悩みをタマーチ個人として聞く。【戦闘面について】モーガンとジャム姉間に起きた火種に爆笑する。
・墓場近くで起きた戦闘をしばらく観察する。荷物整理で車がパンパンのモーガンにランポをプレゼントする。
・TG1人になり、ブースティングの盗難車をガレージに補充。"Yadorigi"で雑談ご飯チルする。
・上田と電話中にパトを見かけ、追いかける。空き巣対応で集まったパトに手荷物検査を求められ、取り囲まれるが、逃走する。
・インパウンド作業後、小型犯罪へ。人質探し中、心なきのフリをした"そす"が車から降りてきて、恥ずかしくなる。強盗するコンビニの近くで大声で話す"のすけ達"を見かけ、銃を乱射して驚かせる。強盗終了後、無言で追いかけ、怖がらせて楽しむ。
・ブルドーザーを運転中のセイジに遭遇し、心なきと間違われ、車ごとひっくり返される。追いかけて無言でセイジの前に立ち、謝罪される。
・PYCへ修理に。ロックに誘われ、電気工事バイトに行く。【2人で1回3分位160万】終始2人で煽り合い大騒ぎ。感電させられ2回ダウンする。ギリギリまでバイトし、PYCで就寝。
#endregion(12/3)
#region(12/4 175日目 だいぶチルなデイ)
・拠点前で起床。クラフト場で"みつー"と遭遇、2人仲良く制作する。昨日のモーガンの件、バイト、強い車の共有をし、インパウンド作業へ。
・逃げ込み拠点の座学へ。拠点表の強ポジ、戦い方を教える。サバゲーで壁の使い方や体の動きを教える。
・客船受注へ。メンバーはみつー、ハイライトの3人。タマーチは殲滅、金持ち。最強部屋まで殲滅、全回収し、ヘリ逃げする。ヘリ4機に追われる中、拠点表まで逃げるが、歪みで爆散して捕まる。逮捕者3人。プリズンでFBする。
・コンビニ強盗へ行くが、警察は来ず終了。上田から武器代行についての話があり、ボスに共有してから決める事に。
・"みつー"からの話。【メアリーの気持ち、大型の頻度について】
・2人ユニオンへ。爆破後に警察が到着し、入り口の警察を2人倒す。3人目を倒した所で入り口を封鎖され、閉じ込められる。"みつー"が見てる間に全回収するが、今回も突入時の警察が透明化で見えずダウン。牢屋でリオとお互い強いと褒め合う。プリズンでFBし、後一歩だったと悔しがる。
・拠点前でチル。モーガンが起床し、2人に電気工事バイトを教えるが1回で飽き、終了。モーガンの小型を見学し、撃ち合いを見守る。
・ボスが起床。上田の件を共有し、ミカに頼んだ代行品の受け取りをする。
・リキャ巡り後、ボブキャへ。メンバーはボス、モーガン、みつー、ハイライトの5人。タマーチは殲滅、金持ち。回収中に警察が到着するが、逃走できると判断し、脱出。パト3台のアタックから抜け出せずダウン。逃げる方向を間違え下手すぎたと落ち込む。逮捕者5人。プリズンでFBする。
・麻陀羅の横取りへ。メンバーはボス、みつーの3人。ユニコーンバットとチャリ指定。ユニオンの高速入り口でタラちゃんと遭遇し、3人で宣戦布告する。大穴上から警察が突入すると情報があり、ブロッコリーと"らるたる"をタコ殴りにする。高速入り口から突入するが、集結していた警察にタコ殴りにされダウンする。タラちゃんを追う警察を応援。遭遇した個人医に助けを求め、警察と個人医の勝負が始まるが、数の多さに制圧され、一緒に捕まる。通りがかった"れりあ"も参戦するが、一発でダウンし、いなかった事にされる。タラちゃんも捕まり、皆でプリズンへ。
・ボスにハンから教えてもらった車の共有。PYCで"ねぎ"とラジオに会い、雑談。皆でカジノへ行き、就寝。
#endregion(12/4)
#region(12/5 176日目 はやばんすたーと)
・カジノで起床し、クラフトへ。警察が増え、ソロボブキャに切り替える。殲滅後、爆破前にヘリの音が聞こえるが動きがなく、先に金回収する。侵入した警察が説得を始めるが、グレを連投し牽制。起床したカイキと"みつー"に助けを求め、雑談で突入を引きのばすが、合流前に4人に突入され、相打ちでダウンする。カイキにピックしてもらい、成功する。
・リキャ巡りと客船の見学へ。"みつー"と海上レストランへ行き、ALLINと警察の戦闘を見る。
・ブースティングA+へ。メンバーは"みつー"とカイキの3人。タマーチは運転、ギミック。屋根上でギミックを解く中、カイキが指名手配で捕まる。"みつー"がバーバリアンの相手をしてる間にギミックを終わらせ、納品完了。
・3人で雑談チル。【新人勧誘について】
・クラフト後、コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。インパウンド作業から修理へ行き"のすけ"から高級車Dの営業を受ける。カイキからヘリに追われてると無線が入り、急ぎ"みつー"と助けに。警察ヘリを2機爆散させる。
・リグへ。メンバーはみつー、カイキ、ハイライト、ひろし、ハンの6人。タマーチはボート、金持ち。回収中に警察ヘリが到着するが、全回収し、侵入した警察を倒す。3機で分かれて、拠点表まで逃走。時間まで待機し、利確する。ベイト組のカバーで墓場とA2周りで撃ち込み、ヘリを墜とし撤退。逮捕者は0。
・"みつー"と2人ユニオンへ。パシフィック被せで開始。カイキが合流して侵入した警察を倒し、全回収で成功する。買い出しへ。
・客船へ。メンバーはみつー、カイキ、ハイライトの4人。タマーチはボイラー。全回収し、ヘリ逃げ。墓場で撃ち合い、拠点表まで逃げて利確するが、戦闘に戻り、撃ち合いでダウン。プリズンでFBし、褒め合う。"みつー"と拠点表の立ち回り、強ポジの確認をする。
・雑談薬売りへ。
・"のすけ"から布を購入後、警察志望の進路を聞く。犯罪者視点を見たい"のすけ"を連れ、コンビニ強盗へ。警察を呼ぶが来ず、無線を繋ぎ、道路交通法チェイスを楽しむ。2回目のコンビニ強盗は勇者を呼び"熊NOぶー"でチェイス。まんまと嵌めて、帰りのスケボーを渡し逃走する。
・買い出し、修理へ。パンちゃんの仕入れに付き添い、PYCでチル。"のすけ"から警察視点のチェイスを見てきたと聞く。今回の犯罪者(くまぽこ)は下手すぎると本人を前にしての毒舌に爆笑する。
・"だよ"と遭遇。飛行場受注を知り、横取りへ。パトを追った先でハイライトを見かけ追跡。まだ終わってないと聞き、気合いを入れた所で車から吹っ飛びダウン。"なの"に助けてもらい、横取りの見学しただけで終わったと話し、爆笑される。松葉が取れるまでチル。墓場近くの戦闘を眺める。"だよ"から横取りの成果を聞かれ、ポンを打ち明け恥ずかしくなる。
・ラスト小型へ。パトが到着し、3分アタック禁止で始めるが、パトに即ロストされ、追う側に。なんども呼び掛けるが気付いてもらえず、諦める。
・PYCで"くまぽこ"が良いおもちゃと"改"と意気投合する。店にいない"のすけ"が10秒で戻ってくると聞き、100万賭けるが、本当に戻ってきて爆笑する。
・薬売りへ行き、拠点前で就寝。
#endregion(12/5)
#region(12/6 177日目 ストグララジオお疲れ様でした！)
〜衛星外〜　インパウンド、クラフト。
・拠点前で起床。雑談チル。【ストグラジオの話】
・コンビニ強盗へ。パト2台と3分間アタック禁止のチェイス。パトが出れない溝までおびき寄せ、逃走。綺麗に2台とも嵌まり爆笑する。
・"ここな"のイベントへ。1回目は一瞬で建物の中のゴミ箱カーを見つけ、2回目はたまたま入った建物の階段下で見つけ、3回目は路上に並ぶゴミ箱の高さの違いで気付き、3連続で"ここな"を見つけ、大喜びする。4回目は発見者0。5回目は警察、6回目はミカの情報で見つけ、3億弱稼ぐ。ブースティングを疑われるが、ロシアのおかげで違和感に気付くのが得意と語る。
・飛行場受注へ。メンバーはみつー、カイキ、ハイライトの4人。タマーチは殲滅、金持ち。殲滅、全回収後、メインゲートから逃走。パトが来るがヘリの報告で鉢合わせず、日の丸拠点に利確し、成功する。
・リグへ。メンバーはモーガン、みつー、カイキ、ねぎ、ハイライトの6人。タマーチはボート、金持ち。"ねぎ"は"みつー"の横に乗せて連れていく事に。殲滅、全回収後、リグから2機に分かれて拠点表まで逃走。ハイライトが先にリグから離れベイトになるが、警察ヘリが戻り追われる。拠点表でダウンしたモーガンをピックし、時間まで撃ち込み、利確する。墜とされた"みつー"のピックに行くが撃たれてダウン。ピック後は警察の立ち回り、ヘリ内での頭の位置を確認し、雑談する。『今日はTGが多い』と呟かれ、限界大型ギャングと思われてる事が発覚する。【大体多くて2人】逮捕者は4人。プリズンでFBし、換金へ。
・リキャ巡り、ゴミ箱カーの移動へ。
・ボスが起床し、拠点前で集合。ネギとラジオが合流し雑談チル後、拠点で話し合い。【ねぎの体験終了、新人勧誘について】
・客船へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、みつー、カイキ、傭兵2の8人。タマーチはボイラー。金持ちはシュガピ。話を聞いてなかったボスに電話を掛け、以前話を聞けと怒られた仕返しをするが、逆ギレされる。ボイラー回収後、横取りに入られダウン。シュガピが横取りを殲滅し、回収を続けるが警察に侵入され、中断し海逃げを判断。近くを通ったシュガピに声を掛けるが歪みで気付かれず、リオにピックされ捕まる。逮捕者5人。プリズンでFBする中、違和感を抱えてしまい、不穏な空気に。ボスと話すが伝わらず、今のタマーチが違和感と言われ、ギスギスする。
・空気が悪いままリグへ。メンバーはボス、シュガピ、みつー、カイキ、ぬくおの6人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。警察は来ず、成功する。そのまま換金へ。
・拠点で話し合い。【FBについて】雑談チル。…お互いに言い合える環境になってきた事を喜ぶ。
・シュガピ、"みつー"と駆け込み薬売りへ。拠点前で"みつー"が車に吹っ飛ばされてダウンし、わちゃわちゃして就寝。
3時瞑想後…
〜衛星外〜　クラフト、リサセン(予定)
#endregion(12/6)
#region(12/7 178日目 おそばんすたーと！)
・拠点前で起床。ボスから"みこ"について共有を受ける。"みこ"を人質にして捕まったと聞き、ダメ出しする。
・ブースティングA+へ。メンバーはボス、カイキの3人。タマーチはギミック。ボスが警察署に行く舐めプを始め、調子に乗るのは良くないと忠告する。納品成功。
・メカニックのイベントへ。ハイライトがイベテロのアナウンスがないからと連絡してくれる。イベントの途中でブースティングに行き、ユンミと遭遇。一緒に車を探して分かれる。拠点周りの探索をしてチル後、会場へ戻る。レースでボスを焚き付け、1000万を掛けた勝負をし、勝つ。ボスと一緒に居たレッサンに『この目の前の茶色に勝った』と報告する。レギオンで"ここな"に会い、ゴミ箱カーをプレゼントし、影から見守る。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、ハンタスマ4、ハイライトの7人。タマーチは殲滅、ラーク。金持ちはボス。待ち時間中にボスから共有。【傭兵、誤射について】殲滅後、飛行機の護衛。侵入した警察を1人倒し、ヘリアタックと撃ち込みを避け、板金へ。日の丸拠点へ逃走した金持ちのカバーへ行き
追ってきたパトに撃ち込みを入れ、山側から狙うが、ヘリアタックと射線をかわせずにダウン。金持ちも捕まり失敗する。逮捕者4人。牢屋でバラードマッスル蘇生を聞き、皆で苦笑。勝痔と口プし、煽りに乗らず『ボクの方が今日は大人』と発言し、2人で大爆笑する。プリズンでFB。"くまぽこ"が舐めた車で来た事にボスとハイライトの3人でチクチクする。
・リグへ。メンバーはボス、ハンタスマ4、ハイライトの7人。タマーチはボート、金持ち。外から殲滅を手伝い、全回収する。ハンとハイライトがベイトになり、追われずに拠点表に利確。ヘリでハイライトのカバーへ行き警察ヘリを剥がし、強制瞑想から戻ったハンのカバーへ。建物に入って警察を1人倒し、ハンをピック。A2近くでヘリバトルになり、台数が減った所で撤退。ハイライトの血痕消しを手伝い、皆で換金へ。
・ボスとハン達が入った建物の見学と日の丸拠点の座学へ。飛行場ミッションの客船側からの最短ルートを教える。
・墓場で"くまぽこ"と合流し、デベステを見せて終了。
3時瞑想後…
・"くまぽこ"とPYCへ行き、雑談チル。PYC前駐車場で就寝。
#endregion(12/7)
#region(12/8 179日目 無馬記念に1億かけたぞ！)
・PYC駐車場で起床。カイキと無馬記念の話をする。
・カイキと2人でボブキャへ。タマーチは殲滅。金持ちはカイキ。殲滅後、入り口で警察の侵入を確認し、グレを連投し牽制する。詰めてきた1人を倒し、催涙ガスで詰めてきた3人を倒す。タイミングを合わせ詰めるが、カイキのスライディングで転びダウンする。牢屋でレッサンと雑談チル。プリズンでFB。カイキからプール金の話をされ、話し合う。出所後、心なきにカイキが轢かれダウン。救助が来るまで見守る。
・PYCでジョーカー、"くまぽこ"、"のすけ"と雑談チル。【ほぼ下ネタ】
・カジノイベントへ。"ろぎあ"に案内してもらい会場へ。集団に合流し、雑談する。自分でルートを選択するレースで最後まで勝敗が判らず、盛り上がるが、1億溶かす。ミカと表彰式を見ながら雑談チル。ボスも合流し、BJで+1億。
・リグ受注へ。メンバーはボス、カイキ、傭兵2の5人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはボス。ハイライトに送ってもらい、リグへ。殲滅後、3人で回収し、2機に分かれて撤退。警察は来ず、そのまま換金へ。
・ボブキャへ。メンバーはボス、傭兵2の4人。開始前に車のブレーキが効かず吹っ飛びダウン寸前に。殲滅、回収後、警察は来ず、血痕を消してから撤退する。
・ミカにデベステの色を変えてもらう。買い直したドリフトタンパを送り、5分間のチェイス勝負へ。開始少しだけ追いかけ、時間まで電話で追いかけてるふりをする。
・コンビニ強盗へ。"熊NOぶー"でミカを誘拐し、ボブ探しへ。対応に来た"いぬねこう"と3分間アタック禁止のタイマン勝負。溝にハマらず、チェイスを続け、事故って車が停止。パトが横を通り抜けて行き、バレずに逃走成功。
・リキャ巡りへ。優を拾い雑談して9055まで送り、販売前の商品をもらう。ハイライトからKFCのイベントに誘われる。
・ハイライトと2人で飛行場へ。2束回収し、警察が到着前に撤退。日の丸拠点に利確する。ハイライトのカバーに行き、立駐で撃ち込みを入れ、全ヘイトを買う。地上1人、ヘリ2機を墜とすが、歩兵2人にピークされダウンし、捕まる。出所後、KFCのイベントへ。代わりに捕まったからとハイライトから必要物資を分けてもらい、優しくされて喜ぶ。
・組み分け1試合目は"ちゃんもも"と"ひろし"の3人で組む。2人がダウンする中、無線で情報を取り勝利。2試合目は陣平が入り4人。コンテナ裏から情報取りと指示出しで勝利。皆が起こされ、終了。
3時瞑想後…
・滅論がレンからスコに近づくなと警告されるのを見守り、皆が戻ってきた所で解散。
・ミカに会いにPYCへ行き、コスメを貰う。修理に来てた"ぷぅちゃん"と戯れ、雑談チル。ミカに飲まされ、フラフラに。酔いが覚め、帰宅中に強制瞑想になり、就寝する。
#endregion(12/8)
#region(12/10 180日目 初雪だああ)
・PYC駐車場で起床。
・9055へ修理に。上田に雪玉の拾い方と雪だるまの作り方を教わりはしゃぐが、イタリーの寿命が始まった事を聞き、悲しむ。
・高級車窃盗へ。パトとすれ違うがバレずに納品成功+540万。
・インパウンドしつつPYCで修理とタイヤ交換をする。居合わせた"よねばあ"を騙してお小遣いをもらい"めぐ"と争う。歌の勝負になるが、先に歌わせて逃走する。
・雑談クラフト、デイリーカジノ、薬売り、資金洗浄へ行き、拠点前でチル。【クリぼっち、ロシアの話】雪だるまが防弾な事を知ってしまい、検証する。
・レース中のジャンと遭遇し、からかって遊ぶ。サバゲーへ行き、タイマン勝負で勝ち、合流したハンともタイマンで勝つが、ハンデがあった事に怒る。人が集まりチーム戦へ。1試合目はピストルで負け。2戦目は武器を変えて勝つ。
・受注待ちで暇な"まいにい"に呼び出され、雑談しに行く。好きなタイプで盛り上がる。
・ブースティングの盗難車を回収後、ボブキャへ。殲滅、金庫爆破後に警察が侵入し、1人グレで飛ばし牽制。入り口で情報取りをする。モーガンが起床し、外の情報取りをお願いする。突入した警察を3人倒すが、リオに倒され捕まる。プリズンでモーガンと雑談し、リア充アピールに殴りかかる。
・リグへ。メンバーはモーガン、ハンタスマ5、ハイライトの8人。タマーチはヘリ。金持ちはモーガン。回収後に警察ヘリが到着し、カバーしてもらい、ヘリ逃げする。拠点表に利確し、ベイト組のカバーへ。屋上で撃ち込み待機する。ダウンしたモーガンをパンティ拠点へ運び、カルウィンのカバーへ。3人ピックし、拠点表に逃げ込み成功。逮捕者は2人。皆で換金へ。
・リキャ巡り後、"のすけ"からスノーモービルを購入する。PYCで"くまぽこ"に遭遇し、強引にカジノへ-1億。
・リキャ巡りし、シュガピと2人でボブキャへ。タマーチは殲滅、金持ち。金庫爆破後に警察が到着し、回収中に撃たれてダウンする。プリズンでFBし、判断がゴミすぎたと落ち込む。
・リグへ。メンバーはシュガピ、ハンタスマ5、ハイライトの8人。タマーチはヘリ。金持ちはシュガピ。警察は来ず、ヘリ逃げして、そのまま換金へ。ご褒美カジノで+2億に。
・PYCへ修理に。改に車の相談をし、パラゴンを購入。アタックの検証に付き合ってもらう。
3時瞑想後…
・改にカスタムをお願いし、相談に乗る。【"のすけ"の事】
・クラフト後、拠点前に戻り、観測者に今の想いを話す。【…前回の話し合いがまだ心に刺さったまま…1人の時間が多くパンク気味…ボスに解ってもらえず悲しかった…】通りかかった"つみき"と雪合戦し、市民対応を引き留める。味野に標的を変え、パトカーに猛アタック。構ってもらいに警察署へ行き、大暴れする。
・拠点に戻り、車の爆破の検証をする。"とうか"に目撃され、怯えさせて就寝。
#endregion(12/10)
#region(12/11 181日目 マジのガチのチルする日)
・倉庫部屋で起床。インパウンド、アシッドの移動、雑談クラフトへ。
・天草のTwixを見て詳しく話を聞き、クリスマスプレゼント探しへ。探すのに夢中になる。"みつー"のヘリインパウンドを見に行き、帰りにビルの隙間チャレンジで爆散、ダウンする。"みつー"に迎えに来てもらう。
・日の丸拠点までのルート開拓をする。カイキから墓場で箱を見つけたと聞き、急いで駆けつけ"みつー"と3人で開ける。グレチキチキレースから雪合戦をする。
・"のすけ"を人質にコンビニ強盗へ。対応に来た"よわき"と【3分間アタック禁止とタイヤを1つ割る】でチェイスし逃走成功。ガレージでスピード違反取り締まり中の勝痔に捕まるが、車を変えて爆速で逃走する。
・客船へ。メンバーはカイキ、ハイライトの3人。タマーチはヘリ。金持ちはカイキ。開始後、船尾の監視をし、警察が侵入したタイミングで金持ちが海逃げ。船内に侵入した"つよき"をハイライトと挟んで倒し、ヘリ逃げする。金持ちは追われず利確成功。A2前でFBして解散。
・限界ソロリグへ。ユニオンの準備を確認し、ボートで北へ向かう。ハイライトが警察を監視してる中、1人で殲滅を開始する。殲滅中にメンバーが次々と入り、無線が混線。集中力が乱れるが1人で殲滅をやりきる。シュガピに金持ちを任せ、ボスをピックし、そのまま換金へ。
・拠点でボスと話し合い。【大型の参加、新人勧誘について】ずっと溜めていた事をぶつけ、お互いの考えを話す。
・改を人質にコンビニ強盗へ。警察は来ず成功。コケットの試し乗りをさせてもらう。
・飛行場受注へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、カイキ、ハイライトの6人。タマーチは殲滅、ラーク。金持ちはボス。殲滅後、ALLINの横取りに入られる。アタックを仕掛けるが、板金途中の車の仕様を知らず、撃たれてダウン。地上組は全員ダウンし、失敗する。カイキと個人医のピックで逮捕者はなし。拠点に戻り、FBと共有。【板金中の車について】
・被せでデイリーソロボブキャへ。爆速で開始するが、回収前に警察が侵入。グレで牽制する。突入した警察を2人倒し、3人目の撃ち合いでダウンする。プリズンで1人FB。ボスが警察ヘリで迎えに来てくれ、プレゼントを詰め込んで警察署に返却する。
・ボス、シュガピと3人でKFCへ。1戦目は観戦。2、3戦目はサバゲーアカ、シュガピのチームで勝利する。
・ブースティングの車を回収しに行くが、強制瞑想になり、ギリギリ間に合わず終了。
3時瞑想後…
・確認の為起床し、拠点前で就寝。
#endregion(12/11)
#region(12/12 182日目 早番の車補充から〜)
・拠点前で起床。心なきバイクに轢かれダウン寸前。墓場で春春に治療とメンタルケアもしてもらう。インパウンドと高級車探しへ。
・PYCで入れ替わったジョーカーと"じぇい"に遭遇。2人の小芝居に乗り、一旦ジョー力ー(偽)に魂のクレームを入れる。"のすけ"と改も混ざり、雑談チル。
・デイリーカジノへ。ジョーカーと遭遇し、2人でBJで-1億に。ジョーカーに見守られる中、更に-2億になり、八つ当たりして解散する。
・デイリーソロボブキャへ。マシンガンの殲滅の速さに、ボブキャ心なきの車判定疑惑が浮上する。回収後に警察ヘリが到着して追われるが、逃走成功する。
・リキャ巡りへ。プリズンへハイライトの迎えに行き、雑談。
・GBCから合同リグのお誘い。メンバーはGBC3、シュガピ、ハイライトの6人。タマーチは殲滅。警察は来ず、そのまま換金へ。
・"のすけ"を人質にコンビニ強盗へ。通報で警察が6人来る。指名した2名とチェイスし、逃走成功する。
・"みこ"から素材の購入。ボスのすっぽかしを謝罪し、雑談する。
・ハン、ユンミと遭遇し、じゃんけんで負けた人がパトカーを盗むチキンレースへ。ユンミが負け、ハンと見守り、盗難成功する。
・改を人質にコンビニ強盗へ。パトが2台到着するが、いつもの溝に嵌めて逃走成功する。
・飛行場受注へ。トウユン、銭形と雑談チルし、チンチロで勝つ。メンバーはシュガピ、ハンタスマ3、ハイライトの6人。ガレージに集合し、ハンが鳴らすサイレンに度々共鳴する。雑談中に重窃盗がバレ、警察が到着するが、一旦追い返す。殲滅中に飛行機が爆発するが、そのまま回収し、逃走成功する。
・リキャ巡りへ。3組織合同ユニオンを計画するが、警察が増えず断念。ALLINの横取りらしき車を見かけ、近くで嘘の号令を掛けて帰宅する。
・ガヴァイの前で改を人質にしてコンビニ強盗へ。3分アタック禁止のチェイスを始めるが、全員強制瞑想に。仕切り直して溝まで連れて行き、逃走成功する。現場まで戻り、2人をPYCまで送る。
・"ねぎ"と合流。車を返してもらい、代わりにランポカスタムをプレゼントする。レギオンで就寝。
#endregion(12/12)
#region(12/13 183日目 車の色を変える？ところから！)
・レギオンで起床。PYCで雑談チル。【チェイス、新しい車の話。】オーナメント求め中のノアチェンバーが来店。ジョーカーと勝負する事になり、勝利する。レンからセオを探してる話を聞き、立ち寄ったPYCで捕獲を見守る。
・ブースティングA+へ。メンバーはユンミ、ニャンコスキー、カイキの4人。タマーチは護衛。カイキがベイトになり、納品成功。カイキを追ってきたパトにアタックし、逃走成功する。
・リグへ。メンバーはボス、シュガピ、カイキの4人。タマーチはボート、殲滅。金持ちはシュガピ。爆破後、殲滅を手伝い回収へ。先に金持ちが海逃げ。残りを回収し、ヘリ逃走する。拠点まで追ってきたヘリを1機墜とし利確。シュガピのカバーへ行き、追われずそのまま換金へ。拠点に戻り、FBと話し合い。
・ブースティングのゴミ箱カーを回収後、リキャ巡りへ。
・"のすけ"を人質にコンビニ強盗へ。ブロッコリーとリオが対応に来て【解放条件は3分間アタック禁止とリオ以外】リオを隣に乗せて逃走成功。警察署近くまで送る。
・PYCでジャンをいじって遊び、"のすけ"と丸くなったと話す。カジノへ行き、ダイスポーカーで+1億。リキャ巡りへ。
・客船へ。メンバーはボス、シュガピ、カイキ、ハンタスマ4、傭兵2の9人。タマーチは屋上。金持ちはボス。開始前から"よづな"の運転にヒヤヒヤする。屋上から殲滅を手伝い、ボートを撃ち込み牽制。ALLINとAnbrellaの横取りに侵入されるが、カイキと連携して倒し、金回収へ。ダウンした金持ちをピックし、日の丸拠点までヘリ逃げする。追ってきた警察ヘリを1機墜とすが、突っ込んできたヘリの爆破に巻き込まれてダウンする。カイキにピックされるが"よづな"に撃たれてダウン。更に歪みで飛ばされるが、"なの"の神ピックで逃走成功する。逮捕者4人。拠点でFBと話し合い。ボスから"よづな"の謝罪の共有を受ける。大型受注で金庫に行きたいシュガピとボブキャに行きたいタマーチで大揉めするが、大型の受注は出来ず、コンビニ強盗へ。警察は来ず成功。
・拠点でカイキから共有。【新人情報】
・コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。パトカーを追いかけ、ダウンしてる勇者を発見する。荷物チェックし、アイファクを分けてあげる。
・拠点前で雪玉を必死に集めるモーガンを見つけ、不審者がいると無線で共有。皆が集まった所で就寝。
#endregion(12/13) 
#region(12/14 184日目 デイリーやりたいよおお)
・拠点前で起床。無線で雑なメアリーモノマネ合戦が始まる。クラフトへ。"みつー"の100日記念のお願いで大型服を変える。
・軍事へ。メンバーは"みつー"、カイキの3人。タマーチは殲滅、運転。殲滅し、運搬中に警察ヘリとパトが到着。連携して警察を倒し、カイキをピックして納品成功する。拠点でFBと雑談チル。
・皆で雑談水汲みから薬練りへ。"みつー"が借りてたボスのヘリを一旦預かる。
・PYCでジョーカー、"のすけ"と雑談チル。ミカがトラクスを買ったと聞き、デベステ2台で解らせる事に。
・客船へ。メンバーは"みつー"、カイキ、ハンタスマ4、傭兵2の9人。服屋で共有中に"ひのらん"と遭遇し、傭兵として連れていく事に。中組で殲滅、進行の打ち合わせをする。殲滅後、"みつー"に利確を任せ、ボイラーへ。警察ヘリが到着するが、拠点までヘリ逃げし、撃ち込みで牽制する。プールに降りた警察を2人倒して利確。ダウンした"くまぽこ"をピックし、拠点に入れる。逮捕者1名。今回はピストルで来た"くまぽこ"にお説教し、今日1日"くまぽん"に改名させる。
・チケットを買いにレギオンへ。"みつー"を残し、リキャ巡りと資金洗浄へ。2人に冷蔵庫のお願い事を共有する。レギオンへ"みつー"のお迎えに行き、チケットを受け取る。
・"のすけ"を人質にコンビニ強盗へ。ブロッコリーと3分間アタック禁止のタイマン勝負。あまりの遅さに迎えに行くが途中で巻き、逃走成功。
・久しぶりにイヨナと遭遇し雑談。ゴミ箱カーに乗った"みつー"が通り掛かり、イヨナを騙して遊ぶ。PYCでタイヤを変え、イヨナと"のすけ"を連れてサバゲーへ。1vs2で勝負。1戦目はピストルで勝利。2戦目は煽られ本気モードになり勝利。3戦目は更に本気の慎重モードになり圧勝する。イヨナを開いてる店に連れて行き、上田にメカニックの体験をお願いする。
・MOZUの横取りへ。開始前から"だよ"に見つかり、殲滅まで待ってとお願いされる。タイミングが判らずMOZUヘリから殲滅が終了した事を聞き、金持ちを探し始める。見つけたイチカをダウンさせて連れ回すが、利確が終了した事を聞く。ナタルにイチカを渡し『横取りは見つかるな』と忠告される。
・"みつー"と限界リグへ。逃走経路を確認し、2人で殲滅を開始するが、タンクの爆破でダウン。残った心なきを応援し、激しい銃撃戦が始まる。牢屋対応したリオから銃のアタッチメントを利確する。
・"みつー"とチェイス練へ。拠点前で車を爆破しまくり、雪玉とグレを投げて就寝。
#endregion(12/14)
#region(12/15 185日目 デイリーぶぶきゃっが。。。)
・拠点前で起床。雑談クラフトへ。ボスが起床し、大喜びする。ボスへの共有事項をまとめ、拠点に集合。【ウェスカーと"ひのらん"の事、横取り、傭兵、新規住民の話】ボスからは傭兵について聞く。
・ボブキャへ。メンバーはボス、シュガピの3人。タマーチは殲滅、金持ち。BMCへ修理に行き、お酒の代わりに渡したグレで"つばめ"が自爆。いつもの流れでわちゃわちゃする。ボブキャ前で"だよ"と遭遇し、雑談。警察が増えるまで、ボブキャ周りの探索。新しいルートを見つけ、ボスにも共有する。回収後にサイレンが聞こえるが、新しいルートで逃走し、利確成功。逮捕者2人。飛行場の受注を見に行き、チンピラと遭遇。墓場まで送ってもらうが、信じられないくらい吹っ飛ぶ。プリズンへお迎えに行き、ヘリでFB。ボスの歯茎が出た話を聞き、呆れる。
・リキャ巡り、車の修理へ。ボスからモーガンの事件について共有。
・シュガピと"ひのらん"にゴリ押され、航空機墜落へ。服屋へ行き、皆で"雪だるま"になる。ハイライトと車を盗難し、雑談チル。どんなにアピールしてもかまって貰えずイジける。一足先に到着し、最後まで残って回収。交換所で集合後、解散する。通りがかった警察署前でぺしょぺしょのガヴァイに一市民のタマーチとして励まし、プレゼントを渡す。
・"雪だるま"でミカを人質にコンビニ強盗へ。警察は来ず終了。声が辛くなり早々に着替え、PYCで雑談チル。
・素材の買取へ行き、猫一郎と雑談。
・飛行場へ。メンバーはボス、モーガン、シュガピ、みつー、ハイライトの6人。タマーチは殲滅、回収。金持ちはボス。殲滅後、歪み飛行機の外で待機中に警察が到着し、ラークへ。パトカーにアタックを仕掛け2台引きつけ、撃ち込みを入れる。砲台になったハイライトに撃ち込みを入れてもらうが台数が多く、一斉に突っ込まれてダウン。ハイライトに代わり、端に降り、撃ち込みを入れつつ移動するが、 一気に詰められ3人目を倒した後にダウンする。護送時に強制瞑想し、"よつは"に警察署まで送ってもらう。逮捕者5人、失敗。ハイライトも合流し、プリズンでFB。
・"のすけ"を人質にコンビニ強盗へ。警察は来ず終了。PYCでヴァンダーマーに遭遇し、ドリフトタンパを試乗のため貸し出す。車が戻るまで雑談チル。
・サバゲーへ。ミカとタイマンで勝つ。ロックが合流し1vs2に。1戦目は勝ち、2戦目は負ける。そのままサバゲー場で就寝。
3時瞑想後…みかちーがくめん、ろっくちゃーんの配信にて
・サバゲーの続きからレースへ。PYC前でロックとアタック対決して終了。
#endregion(12/15)
#region(12/17 186日目 めしいっておきた)
・PYC駐車場にて起床。ハイライトから営業電話が入り、寝起きがバレる。皆の状況を確認しつつ、修理と薬売りへ。"だよ"から19日のカートのバディに誘われる。
・ボブキャへ。メンバーはシュガピ、ハイライトの3人。ハイライトに研究成果の逃走ルートを教え、感心される。爆速殲滅し、警察は来ず、全回収。しっかり血痕を消し、ハイライトとチェイスしながら帰宅。雑談チル。【銃の仕様、25日の3on3の話】リオから『証拠はないが…』と、ボブキャの確認電話が来るが、なんとか誤魔化す。
・PYCで"だよ"と遭遇し、共鳴。プレゼントを悩み中のナデシコにアドバイスし、ミカを人質にコンビニ強盗へ。警察は来ず終了。PYCに戻り、"くまぽこ"に手錠を掛けて遊ぶ。
・警察署に行き、リオとレッサンと雑談チル。"らるたる"も合流し、お揃いの服を作りに行く。警察署に戻り、警察に囲まれて就寝。
#endregion(12/17)
#region(12/18 187日目 また遅番です！)
・警察署前で起床。味野に見つかり後輩ぶるが、続々と警察に見られ、気まずくなり逃げ出す。
・寝起きGBCと合同リグへ。準備中に歪みでヘリが墜ち、皆のピックへ。カイキを墓場へ送りながら陣平の話を聞く。メンバーは"みつー"、カイキ、GBC2、傭兵2の7人。タマーチはボート、金持ち。IGLはカイキ。ボートから軽く殲滅後、回収へ。警察ヘリが到着し、ベイト組、金持ちの順にヘリ逃げ。降りた後のブレードを避け切れずダウン。ハイライトのピックで逃げ込み拠点へ利確成功、逮捕者1人。リオの変装でタラちゃん達と雑談し、質屋前で集合する。
・飛行場へ。メンバーは"みつー"、カイキ、レン、傭兵2の6人。タマーチは殲滅、回収。殲滅後に警察が到着し、歪み飛行機横で待機中に屋上から撃たれる。飛行機周りで撃ち合い耐えるが、パトに突っ込まれダウン。全員捕まり、失敗。プリズンでFBし、拠点で話し合い。
・墓場で陣平と話し合いし、傭兵に関しての擦り合わせをする。
・ハイライトに呼ばれKFCへ。白組【サバゲーアカ、滅論、ちゃんもも】で勝利する。
・リオに会いに行き、警察に混ざって走り回るが、集まった全員に追われ捕獲され、正体がバレる。ギリギリまで走り回り、警察署前で就寝。
#endregion(12/18)
#region(12/19 188日目 さむすぎる)
・警察署前で起床。リオの変装で悪巧みを思いつき、シュガピとカイキの薬売りに先入り。2人が完全に騙され大喜びする。
・変装したまま立ち寄ったBMCで天草に絡みチェイスに。バイクで超絶ジャンプを披露し逃走する。インパウド作業と修理へ。PYCでジョーカーに変装をマジマジと見られる。
・在庫の管理。【買い出し、素材の買取】
・ブースティングA+へ。メンバーはシュガピ、トウユン、じょばーな。タマーチは護衛。開幕3人で"じょばーな"にギミハラする。ギミック組は順調に進み、警察にキャッチされたトウユンのカバーへ。ブロッコリーとトウユンの争いを見守り、ブロッコリーがグレで自爆した所で解散。納品成功する。
・まちだカートへ。"だよ"に雪だるまの衣装を共有。合流後、衣装を変えないか提案されるが嘘泣きし、お揃いの衣装に決定する。ルール説明を受け、"だよ"の好調な走りからスタートするが、故障したボートで順位をかなり落とす。自転車とカートで神ルート取りをして追い上げるが、ゴール直前に強制瞑想に。音声で1位と聞こえ、大喜び。2つの賞を受賞する。"だよ"とチンチロ勝負し、カートをゲットする。閉会式中に"だよ"を助けた事によりイベテロが付き、"れむ"に連行される。不服ならと裁判する事になり、釈放される。
・GBCと合同飛行場へ。メンバーはシュガピ、GBC 3、ハイライトの6人。タマーチは殲滅、金持ち。歪み飛行機外で回収中に警察ヘリが到着するが、キャッチされず逃走し全回収で利確。ラーク組のカバーへ。拠点で撃ち込みを入れ、ヘリを牽制するが、逃げ込み時に撃たれてダウンし捕まる。逮捕者1人。プリズンでFBする。
・GBCのお誘いで合同リグへ。メンバーはシュガピ、GBC3、ハイライトの6人。タマーチはヘリ。金持ちはシュガピ。回収中に警察ヘリが到着し囲まれるが、ベイト、金持ちの順でヘリ逃げする。拠点を周りパンティ拠点で金持ちを降ろすがブレードでダウン。ピックを狙うが、ヘリとパトに突っ込まれ、その場を離れる。追いかけてきたヘリを爆散させ、着陸後、警察を1人倒すが、ヘリブレードでダウンし捕まる。逮捕者3人。金持ちは個人医にピックされ、全回収利確成功する。牢屋でリオ、マアと雑談チル。雑談に付き合い、刑期を短くしてもらう。プリズンに来ていたヴァンダーマーと話し、巻き込んだ事の謝罪と裁判についての話をする。
・雑談クラフトへ。【裁判について】
・カートで街ブラ。PYCで"えり"に貸し出し、"のすけ"にパラゴンSの試乗をさせてもらう。警察署に立ち寄り、わちゃわちゃして終了する。
#endregion(12/19)
#region(12/20 189日目 今日は人少なめかも？)
・警察署前で起床。中古車ディーラーのTwixを見て、車とバイクの購入へ行き、PYCで"のすけ"とジョーカーと雑談チル。
・雑談薬売り、花摘みへ。【ボスの歯茎の話】警察ヘリから職質を受けるが、誤魔化して逃走。リオの起床を確認し、一緒に飲食店
へ。外で営業中の雪降るカニメイトへ行く。
・ソロブースティングへ。デスマウンテンまで登りギミックを開始。警察は来ず成功する。
・ハイライトから営業電話が入り、リキャ巡りへ。モーガンが起床し、リグへ。メンバーはモーガン、ハイライトの3人。タマーチはボート。爆破後、殲滅を手伝い、3人で回収。爆速で逃走し、そのまま質屋へ。モーガンが山分けの美味しさに毎回3人で行こうとハイライトに持ち掛け、ボスに告げ口すると忠告する。
・ボスの代わりにハンからギャング設立を聞き、驚いて声が大きくなる。モーガンと雑談チル。常に強火発言のモーガンに苦笑しつつ諭す。
・ボブキャへ。メンバーはモーガン、ハンタスマ2、ハイライトの5人。タマーチは殲滅、金持ち。回収中に警察が到着し、屋上のハンと連携して入り口の警察を詰める。1人になり、グレの駆け引きから、突入した警察を3人を倒し、一旦ダンスエモートでチル後、突入してきた3人も倒す。"らるたる"から全滅と聞き、撤退。途中、強制瞑想するが利確成功する。逮捕者は4人。プリズンへお迎えに行き、拠点で電話帳の整理をしながら雑談チル。
・TOYで警察3人と遭遇。リオの変装で乱歩にドリンクを奢ってもらう。冬毛をツッコまれ、何度もリオを見に行き調整。レッサンの助言と、魂抜け中のリオを盗撮し、完璧に仕上げる。
・モーガンからひき逃げされたと報告を受け、Twixに載せる事を勧め、やりすぎないように助言する。
・リキャ巡りし、リグへ。メンバーはモーガン、ハンタスマ2の4人。タマーチはヘリ。金持ちはモーガン。情報取り後、回収を手伝い、ヘリ逃げへ。警察ヘリ3機に追われるが、拠点までチェイスし、先降りしたユンミに撃ち込みを入れてもらう。ハンとモーガンを屋上に下ろし、利確。カイキが起床し、撃ち込み組のカバーへ。ヘリが煙を吹き、拠点隣の立駐で耐えるが、カイキ、屋上組がダウン。入り口の警察の動きを見張りこっそり撤退。"よる"が強制瞑想中に悪巧みを思いつき、"よる"をゲットし大喜びする。プリズンへお迎えに行き、皆で質屋へ行き、解散する。
・車を直しにPYCへ。ジョーカーと遭遇し、完成度の高いリオの変装を見せて雑談チル。
・コンビニ強盗へ。対応に来たパト1台と3分間アタック禁止でチェイスし、余裕で逃走する。
・"のすけ"の様子を見にシャノールへ。血痕の付いた床を綺麗にした事で古のアイテムを持ってると皆が騒つく。"のすけ"、ナタルと雑談チル。
・拠点前に戻り、就寝。
#endregion(12/20)
#region(12/22 190日目 紅白を見に行って明日もお知らせ！)
・拠点前で起床。雑談クラフト、インパウンド、質屋へ。ブロッコリーに職質を受け、ヘリで小突いた所、グレで自爆。目の前で盗品を売りに行き、救急隊が来るまで雑談チル。現場に残された警察バイクを窃盗し、乗り回す。
・墓場でカイキと集合し、モーガンの事件の共有を受け、結果モーガンが悪かった事を聞く。話の途中で高級車を発見し、高級車窃盗へ。得意の早打ちを披露する。警察は来ず納品成功。Xmasに予定があるカイキにガチギレする。
・警察バイクと変装で"くまぽこ"にいたずら。リサセンまでチェイスし雑談チル後、ブースティングの車を盗難し、デイリーカジノへ。BJ で+5000万。
・カイキとヘリバトル。カイキを煽り、一撃を狙うが爆散しダウン。時間差でカイキも爆散しダウンする。ヘリ修理中にジャジャヴァが警察に絡まれてる現場を見かけ、乱入し助ける。捕まった"くまぽこ"をジャジャヴァに送り届け、たまたま遭遇した不審者を3人で見守る。正体がジョーカーと判り爆笑する。
・紅白の会場へ。カイキとすれ違い様にぶつかり、お互いにオラつく。1人で居たジョーカーと雑談チル。大物から始まった歌合戦を楽しむ。【紅組の勝利】
・ボブキャ前でハンタスマメンバーと会い、雑談チル。受注を譲り、PYCでミカと雑談チル。ハイライトからKFCのお誘いをもらう。
・雑談薬練りと倉庫整理。
・ミカとルイを連れてカジノへ。居合わせた"だよ"と合流したロックの4人でBJをし盛り上がる。
・KFCへ。一人称視点5人での撃ち合い。1戦目は詰めた先の弱ポジと移動した端で動けなくなるが勝利。ロシアに戻った気分になり楽しくなる。2戦目は1人倒すが、ガードレールで詰めきれずダウン。エスが合流し、3on3へ。1、2戦とも勝利。1戦目は1人、2戦目は3人倒す。PYCまで戻り、ロックと"のすけ"と雑談チル。いつもの寝落ち芸をして就寝。
#endregion(12/22)
#region(12/24 191日目 一夜限りも終わってイブです。)
・PYCで起床。雑談クラフトから街ブラへ。デイリーカジノへ行き、+1500万になる。帰宅中、勝痔の職質に従わず撃たれてダウン。変装し重装備で仕返しに。味野に協力してもらい、勝痔を襲撃。5分連れ回し、病院へ送り届ける。カイキに勝痔の指名手配を共有する。
・PYCでチル。ミカからクリスマスプレゼントで武器スキンをもらい大喜び。早速イベント用の武器に付ける。
・久しぶりにボスが起床。拠点に集まり報告と共有をする。【裁判、半グレ、逃げ込み拠点】話の途中でインターホンが鳴り、侵入してきた人物から手紙を渡される。【ギャングのみ参加出来る新しい犯罪…略奪ミッション】
・リキャ巡りし、リグへ。メンバーはボス、シュガピ、カイキ、ハイライトの5人。タマーチは殲滅。金持ちはシュガピ。ハンからの営業電話が断り辛く、精神的にも疲れ気味。やり取りなどの管理職をしたくないとボスとカイキに伝える。歪みで2人だけの心なきを倒し、回収へ。警察ヘリが到着するが、ハイライトのピックで日の丸拠点まで逃げて利確。ヘリを1機墜とすが、出血でダウンし捕まる。新しく追加された刑務作業の音が辛くどんどんテンションが下がる。一旦気になった事をボスに共有する。
・メラが起床し大喜び。皆で集まり共有とFBをする。略奪ミッションの通知が入り、ボスとカイキの3人で向かう。既に入っていたギャングと撃ち合うが車が爆発しダウン。失敗に終わる。
・9055でヘリの色を変え、略奪ミッションの場所へ戻り、1人で座学。他にも起こりそうな場所を探索しに行き、しばらく待機しながらチル。
・ハンから合同の誘いでユニオンへ。メンバーはボス、メラ、シュガピ、カイキ、ハンタスマ4、ハイライトの10人。タマーチは金持ち。やり取りを任され、『いやです』と返すが声は届かず、受注と連絡をする。 BMCで修理中、全部自分任せな事に大爆発。ハイライトとナタルに愚痴り、2人に慰められ諭される。後から来た陣平にもアドバイスやメンタルケアをして貰う。甘えさせてもらえと言われ、ハイライトがいいと指名する。配置に付き、メラに大穴の立ち回りを教える。開始後、すぐに横取りに入られ、コールをするがダウン。"えいむ"にピックされ、横取りの立ち回りを見ながら学ぶ。ハンが横取りを倒すが警察に制圧され失敗。プリズンでメラとハンとFBし、終了。
3時瞑想後…
・ハイライトとFBの続きをしながら送ってもらう。
・拠点に集まりFBから話し合いへ。FBについて発言するが、皆から感情を乗せたままの言葉が強すぎると言われてしまう。ボスからは『勝ちにこだわるのではなく、楽しく過ごせる組織にしたい』と話があり、タマーチの中で決意が決まる。ボスと2人で話したいとお願いする。
・ボスの為に銃を持つと決めた場所へ。改めて組織の方向性を聞き、『銃が空回りしてる…自分を見つめ直す為の時間が欲しい…』と一旦TGを離れる選択をする。ユニオンを外してもらい、墓場で別れ、PYCのガレージで雑談チル。【今のままだと組織の為に行動してしまう。自分を見つめ直す為に半グレに戻る必要がある。】ガレージに集まったメカニック達とわちゃわちゃして就寝。
#endregion(12/24)
#region(12/25 192日目 第四章半グレから再スタート！)
・PYC前駐車場で起床。"のすけ"と遭遇し話す。【黒になる話を聞き、半グレになった事を伝える】車の移動と色を変え、ミカと雑談チル。
・ロックに誘われてユニコーンバット大会の準備を手伝う。立ち寄った警察署で乗り込んできたリオを連れて行くが、違反の度に請求書が飛び、ぺしょぺしょに。リオを送り届けた後、ミカから助けたいとアーマーをプレゼントされる。クラフト中、試しに振ったバットが当たりミカがダウンする。
・飲酒店巡りへ。シャノールへ行き"のすけ"の働きぶりを確認し、ラビスピで時間までチル。
・KFC会場へ。その場でチーム分けとルールの説明を聞く。メンバーはザウルスと滅論。3試合全勝し、優勝。賞金1億。
・デイリーカジノへ。ミカと待ち合わせTGを抜けた事を話し、メンケアをしてもらう。PYCでチルし、殴り合い会場へ。始まる前からわちゃわちゃし、開始後は一撃でダウンする。優とカジノへ行き、BJで+2億に。そのままロックに誘われてサバゲーへ。3on3で1戦目は勝利。2、3戦目はピストルで勝利する。PYCでチル中にヴァンダーマーに声をかけられ、助言をもらう。
・ロックとミカとカジノへ。"ねぎ"と遭遇し、イメチェンに驚く。そのままBJでロックの財産が無くなるまで付き合う。
・警察署で"よる"とミンドリーに裁判の件を話し、一旦1億預ける。集合した警察に明日からロシアに帰国する事を報告し、就寝。
#endregion(12/25)
〜しばらくロシアへ帰国〜
#endregion(12月)
****1月
#region(1月,close)1月
#region(1/4 193日目 第四章 半グレ久々の起床)
・警察署前で起床。溜まっていた電話の折り返しをする。
・ユンミに誘われS帯へ。メンバーはユンミ、ジョーカー、陣平の4人。タマーチは護衛。警察は来ず、成功する。
・レギオンで"のすけ"と遭遇。半グレの決意を聞き、白市民の内に出来る事を教える。
・墓場の丘で改めてTGを辞めた事について観測者に話す。【方向性の違い、全員が悪かった】
・BMCへ修理に行き、けんつと遭遇。『順調』と聞き『いい判断だったのかな…』と呟く。"つばめ"といつもの流れになり、"だよ"に助けを求めるが、諭される。
・ユンミからお年玉の盗難車を貰い、大喜び。お返しに持ってた盗難車を贈る。
・"のすけ"の働きを見にシャノールへ。銭形の歌を聴き、チル。
・車の移動をしながら雑談。【やりたい事、これからの事】
・MonDのALLIN@1のtwixを見て、興味とノリで船着場へ。ALLINと"けんつ"の話し合いに遭遇し、一旦気まずくなる。半グレになった事を話し、急遽、面接に。返事は後日。
・サバゲー会場でハンタスマのメンバーと雑談チル。"くまぽこ"に半グレをバラされ、メンバーに勧誘される。
・ジョーカーのアジトに招待してもらい、雑談チル。"ちゃんもも"達が来ると聞き、2人で悪巧み。ジョーカーの部下のふりをして驚かせる。
・ミカとサバゲーへ。先に居たメンバーに混ざり、3戦。強さに驚かれる。PYCへ修理に行き、リグゼとサバゲー友になる。
・PYC前駐車場でチルして就寝。【心の隅には合った気持ち。本気で頑張ろうと思う。】
#endregion(1/4)
#region(1/5 194日目 第四章 抑え込んでた気持ちに素直に！)
・PYC前駐車場で起床。電話の折り返しからスタート。
・魔女の酒場へ行き、チル。大川の滅論の扱いに苦笑する。先約が居た為、小峯にTGを抜けた事を話せないまま退店する。
・警察署へ行き、リオに新年の挨拶をする。ロシア1位のお祝いとALLIN@1の話をされ、気まずくなり逃げる。
・ユンミに誘われ、ブースティングA帯へ。メンバーは、ハン、ユンミ、ニャンコスキーの4人。タマーチは護衛。パトを小突き引きつけてチェイスへ。全員逃げ切り、納品も成功する。そのままS帯へ。メンバーは、ハン、ユンミの3人。タマーチは1人で護衛。間に入り、パトを妨害。車が横転するまで粘り、れんに捕まる。護送中、口プ(くちぷ)が口プにならず、2人仲良く警察署へ。罰金額の安さに驚かれる。納品は成功。
・インパウンド作業と買い出しへ行き、9055でチル。
・墓場でカイキ、"みつー"それぞれと話す。【TGの事、ALLINを目指す事】1人残り、TG内でコミュニケーションが足りなかったと話す。
・"のすけ"を誘い、サバゲーへ。勝利するが、立ち回りが上手くなっていて驚く。天草からの着信に折り返し、2人で話す。【TGを抜けた事について】サバゲーへ戻り、ミカと"のすけ"と1vs2。2人の立ち回りの上手さに本気になり、4勝する。3人の無線を作り、PYCでチル。PYC前駐車場で就寝。
#endregion(1/5)
#region(1/7 195日目 第四章 半グレから再スタート)
・PYC前駐車場で起床。電話の折り返しとデイリーカジノへ。BMCで修理中にお守りが消えているのに気付き悲しむ。
・"あびす"と事故り、雑談。初指名手配の報告を受ける。小型犯罪に誘い、飛行機墜落ミッションへ。レクチャー後、二手に分かれギミックを解くが、タイミングが合わず苦戦する。換金巡りし解散。
・魔女の酒場へ行き、雑談チル。店を閉めてもらい、小峯にTGを脱退した事、今後の話をする。『地盤が出来てる組織に行くのは自分が変わらなくていいから楽な事。今のままだと何処へ行っても同じ事が起きる。』と指摘された事で【今必要な事は自分を見つめ直す事、何処か組織を目指すのではなく、自分の悪い所を直す】と考える。『人と関わらないと治せないから難しい…』との悩みに、傭兵やKFCの運営の手伝いを提案してもらう。『求めてるレベルが高く、上手いやり方を見つけないとお互いしんどい。強くある事は銃が強いだけではダメ』と諭され、改めて【自分が変わらなくてもいいのは甘え、自分の成長の為にALLIN志願は辞退する】と決心する。
・カジノでセオと遭遇し、お兄ちゃんと弟と呼び合い、意気投合する。ジョーカーに混ざり、ダイスポーカーで盛り上がる。+4億。
・ナタルに遭遇し、話す事に。TGを脱退した事、やりたい事、悩みや今後の話をする。『根本を治す必要はないが、相手の気持ちを考えた言葉を使う必要がある。相手がいないと成立しないから1人では意味がないが、無理矢理居場所を作る必要はない。』とアドバイスをもらい『双方が歩み寄る姿勢が大事。大きい組織は話し合いをしなければまとまらない。ボスの事を見てる横並びの仲間。足並みを揃えないといけない。ウチなら出来る。』とMOZUの話を聞く。『すぐに組織に入る事は考えてない』と伝えた上で傭兵の提案、ボス(ヴァンダーマー)に話をあげる事、懸念点を話してくれる。『本当にMOZUに入りたい気持ちがあればお前のケツは全部俺が持つ。全責任は俺が負う。個人的に欲しいと思ってる』と言ってもらい、素直に『嬉しい』と答える。合間にナタルに揶揄われ、遊ばれる。
・解散後、話の急展開に困惑気味。【まずはゆっくり考える。自分が変わる事が必要。コミュニケーションを増やしてくのが必要。】と振り返る。
・PYCへ修理に行き、リグゼと雑談。リオと"らるたる"が合流し、3人で"らるたる"コーデを見せつけて盛り上がる。ナタルからメッセージが入り、ヴァンダーマーと話す事に。更に急展開になり、困惑する。
・"のすけ"とリグゼの3人でサバゲーへ。1vs2で2戦とも勝利する。対戦中、小峯とナタルの話を噛み締め、コミュニケーションの大切さ、タマーチに大切なのは会話、今日はタマーチにとって成長の日と思い返す。
・ナタル同席のもと、ヴァンダーマーと話をする。口下手な部分をナタルにフォローしてもらい、悩んでる事を話し、助言を貰う。『経験を重ねて悩み、知識を蓄えて、自分の選ぶ人生を進めばいい。傭兵を選ぶのは君で、これはナタルとの交流が生んだ雰囲気を知るチャンス。試しにやってみれば』と提案してもらう。『自分を直す』との言葉には『1人で思い悩まない方がいい。悩む事は財産になるが、よく考えて発言する事。能力だけでは長生き出来ない。困った事があれば連絡しなさい。』と言葉をかけてもらう。
・解散後、相談のしすぎでパンク寸前に。1つずつタスクの整理が必要と振り返る。まずはALLINを辞退する為、天草に電話をするが繋がらず。ナタルから電話を受ける。ALLIN@1について激詰めされ、説明するが言い争いに。ヒートアップした喧嘩がミュート貫通し、ヴァンダーマーに聞かれてた事に気まずくなる。"けんつ"に連絡し、『応援してもらったが、思い直し、自分を見つめ直す為、ALLINの志願は辞退する』と伝える。"瞑想後に話"とナタルからメッセージが来る。
3時瞑想後…
・ナタルとドライブへ。タマーチを心配したヴァンダーマーからの助言を貰う。【相談のしすぎは良くない。相手と人数、場所を選ぶ事。ALLIN@1に関して志願側から動くのは不義理。人の意見で簡単に変えていい事ではない。ALLINは辞退ではなく連絡を待つ事。】PYC前ガレージまで送ってもらい、お互いに謝罪して解散。
・振り返りチル中に発砲され、PYCでロックを発見する。2人仲良く観測者に挨拶して就寝。
#endregion(1/7)
#region(1/8 196日目 第四章 いろいろあった次の日)
・PYCで起床。ガレージで"のすけ"と遭遇し、無線を繋ぐ。9055で車の色変えを依頼し、"めぐ"と雑談。車の移動、倉庫車の整理をする。移動先の物件を探し、パンちゃんに連絡。審査を待つ。
・半グレになった"のすけ"と弾やグレを買いに行く。ハイドアウトガレージやブースティングを教え、コンビニ強盗のレクチャーをして共犯に。警察が全員来るが"のすけ"と"よる"のタイマン勝負になり、逃走成功する。
・ユンミの誘いでブースティングS帯へ。タマーチは護衛。"のすけ"も護衛担当で連れて行く。偽名を本名と名乗る"のすけ"に一応電話で助言する。"つよき"を引っぱり、チェイスへ。一度は撒くが"つよき"とリオに追われ、最後はリオに轢かれてダウンする。結果は失敗。
・モーガンと脱退してから初めて話す。『折り返しがなく嫌いになるとこだった』と言われるが、非通知だった事が判明し苦笑する。非通知の直し方を聞かれ電話を切る。
・魔女の酒場へ。"のすけ"も合流し、"くるみ"に占いをしてもらう。【1月の仕事運…後半にソワソワしそう。問題は特に無い。2月にピンと来る物がありそう。刺激ではなく成長になる物。相談してもピンと来ない時は失敗を恐れず動いてみても良いかも。】
・デイリーカジノへ。チルの時間も必要と"のすけ"を連れてくが、チンチロでファームされ、ガチギレする。-1億。腹いせにタイヤをパンクさせる。
・ハイライトに誘われ軍事へ。メンバーは陣平と3人。皆でトラックに乗り込み、パシフィックで撃ち合う計画。準備中にMonDから連絡が入り、船着場へ。組織の答えは『今回はなし』MonDからは『タマーチはいい人材』と言ってもらう。再度チャンスをもらった事、話し合ってもらえた事に感謝を伝え、その場を後にし、MonDに評価を貰えた事に嬉しい、あの一言で救われたと感動する。『@1に飛びついたのは悪い事じゃなかった。自信になる。』軍事に合流し、急ぎパシフィックへ。立てこもりに混ざり、正面の守りへ。突入され、ブロッコリーと一発相打ちする。ブロッコリーに上手すぎとベタ褒めする中、ハイライトはつまらなかったと駄々をこねる。牢屋で3人でわちゃわちゃし、プリズンでFBはいらない〜とTGネタで盛り上がる。先に刑務作業を終わらせて去ったハイライトの速さに驚く。陣平にギャングの話をされ『キライキライ堅物〜』と話を遮る。仲良く言い争いをしながら犬カフェまで送り、解散。
・パンちゃんから物件を購入。仕事が早いと感謝する。新拠点でやっとチル。返事はもっと先だと思っていた為、半グレになってからの方が忙しいと苦笑する。MonDから言われた事を思い出し、あの一言で救われたと振り返る。"のすけ"の物件探し中に"けんつ"と遭遇し、トラクスが没収されたと聞き、捕まらないで欲しかったと残念がる。"のすけ"を拠点に招待し、スライディングをお見舞いして就寝。
#endregion(1/8)
#region(1/11 197日目 第四章 これからの道)
・拠点前で起床。ハウジングと車の移動しながら雑談チル。
・"のすけ"からチンチロ大会の情報を聞き、参加しに行く。"らるたる"と引き分け、ルウには負け、-3億に。取り戻す為にカジノへ。双眼鏡で"のすけ"に見守られる中、無線で実況し大負け、-3億。"ろぎあ"を発見し、ダイスポーカーをおねだりし、+11億。累計+5億。
・移転したSKEへ修理に。"つん"から武器屋の連絡を受け、TGを抜けた事を伝える。
・リサセンへ行き、電話の折り返しとこれからやる事をまとめる。お兄ちゃん(セオ)とフェルモ(宗介)に遭遇し、3人で雑談リサセン。お金の無い2人に素材買取の提案をする。解散後クラフトへ。
・セオと"のすけ"と高級車窃盗へ。2人にレクチャーし、車探しへ。3人それぞれ盗る車を決めて開始する。途中で警察が来るが、2人が初チャレンジの為、少し待ってもらう。チェイス後すぐリオに捕まり駄々を捏ねる。2人は逃走成功。ガス欠で動けなくなったセオのお迎えに
・PYCでミカと雑談し、新拠点に招待する。強引にカジノへ連れて行き、BJで盛り上がる。+4億。
・買い出しと倉庫整理をして就寝。
#endregion(1/11)
#region(1/12 198日目 第四章 筋肉痛でしたw)
・拠点前で起床。クラフトと電話の折り返しをする。
・ユンミのお誘いでブースティングS帯へ。メンバーはユンミとハンの3人。タマーチは護衛。警察は来ず、成功。ギミック中にハンとの雑談で『潰れそうな時は潰れると言わないと駄目、1人で思い悩んで潰れても相手側はどうしたらいいか解らない』と忠告され、『言葉にするのが大事だと気付いた』と答える。
・布集め後、PYCでリグゼとチル。来店した豆やんの奢りでgloovy cafeへ。リグゼの一発ギャグで盛り上がる。"のすけ"から無線について提案され、黒専用の無線を作る。【ミカが白の内は黒の会話は別でしたい。】
・天草にダベろうと誘われ、カジノ裏へ。@1の話と結果、抱えてる悩みや今後の話をする。抱えてる悩みについて『色んな人に相談して気付いたのは熱量の違い、皆に寄り添い変わるべきだった。』と話し、『変わる必要はない、意見を言って混ぜてくのがいい、どっちかが我慢するのは違う、お互い寄り添うのがいい。抱えてる悩みは新興では解決出来ない、タマーチの熱量は技量があっての熱量。大きい力のある組織に行かないと熱量的な差は埋まらないし、お互いの理解を挟むのは必要。見つめ直すより、自分を理解した方がいい。』と助言をもらう。今後については『今、何をしたいかを考えながら半グレで見つめ直す期間。』と話し、『ゆっくり考えるなら、傭兵をしながら組織の温度感を知り、理解しながら着いていきたいボスを探して行けばいい』と助言をもらう。前回の相談から悩みが解決してなかった事、何を目指してるのか気になり連絡をくれた事に素直に嬉しいと伝え、相談してくれていいとの言葉に合法デートが出来ると喜ぶ。
・ナタルに折り返し、カジノで待ち合わせ。BJで盛り上がる"けんつ"を見かけ、気まずくなる。こっそり立ち聞きし、相変わらずな様子に苦笑する。VIPルームで BJ中にナタルが合流し、大盛り上がりする。+3000万。場所を変え、ALLINの合否と今後の事を伝える。半グレをして、いずれは傭兵に行きたいとお願いし、準備が出来たら連絡するよう言われる。
・コンビニ強盗中の"のすけ"に遭遇。ボブに撃たれているのを見かけ、発砲通知で警察が来る事、血痕で指名手配が付く事を教える。消し方を教えたついでに人質にされかける。倉庫整理後、クラフトへ行く途中、チェイス中の"のすけ"を発見し、ヘリで見守る。上手いとベタ褒めする。
・"のすけ"とヘリバトルへ。煽り合いし、3勝するが、4戦目に突っ込み爆散し、ダウンする。腹いせに海に堕とそうと企むがその前に"のすけ"がダウンし、決行できずに終了する。銀行強盗のレクチャーをし、離れた場所から見守る。警察は来ず、代わりに追いかけるがロストし終了。
・素材の購入、ブースティング車の確認をし、拠点前で就寝。
#endregion(1/12)
#region(1/14 199日目 第四章 少しタマーチ)
・拠点前で起床。雑談クラフトと電話の折り返しをする。小峯にちょくちょく顔を見せに来いと言われ、優しさにキュンとする。
・"のすけ"の話し方でシャノールにいると予想し、確認へ。店員3人のキザしりとりを聞き、逃走するが逃げきれず、店内に戻り雑談する。
・"改"に会いにPYCへ。今、気になってる車を当てたら購入すると宣言し、見事的中。即買い決定する。途中セオから『遊ぼう』と電話が来る。いつもの兄弟やりとりをし、軍事へ行く事に。"のすけ"も誘い、レクチャーする。タマーチは殲滅、運搬。3人で騒ぎながら納品所へ向かう。警察は来るが、隙を見て納品。セオのピック後、職質されるが、2人でとぼけて逃走成功する。戦利品を分け、解散する。
・"改"に連絡し、ネロカスの購入とフルカスを依頼する。たまたま居た天草と"えり"の牛をいじめて遊ぶ。(チョケ)
・"のすけ"とブースティングA帯へ。2人でギミックを解く。"のすけ"にギミハラし、煽り合う。警察は来ず終了。帰りに警察バイクを見つけ、乗り回し、リオを呼び出して返却。かまってもらう。
・コンビニ強盗へ。空いてる店舗が無く、探し回る。警察は来ず、終了。
・"のすけ"のブースティングの車探しを手伝い、デイリーカジノへ。"のすけ"からナタルの彼女は誰かと聞かれ、知らないふりをする。
・"のすけ"とヘリバトルへ。煽り合い、お互い引かずに1回目爆散、2回目煙、3回目爆散する。"なの"に助けてもらい、雑談するが、"のすけ"が長電話を始め、解散する。
・ブースティングB+へ。車探し中にバイクで盛大に吹っ飛び看板に激突し、ダウンする。パティに助けてもらい、雑談。TGを脱退した事を話すと個人医に勧誘される。車をSKEまで運び、猪狩にガス抜きしてもらう。拠点裏ガレージで"のすけ"を発見し、殴りかかり就寝。
#endregion(1/14)
#region(1/15 200日目 第四章 喉死んでるのですこし！)
・拠点で起床。サルファ取り、電話の折り返し、クラフトへ。ロックにTG脱退を伝える。
・空いてるコンビニが無く、"のすけ"と軍事へ。撃ち合う場所と立ち回りを教えた後、グレのレクチャー中に"のすけ"が自爆する。工場に警察をおびき寄せ、撃ち合い。"らるたる"を倒すが、詰める際に転び、三郎に倒される。牢屋対応中のスライディングを『プリズンブレイクになる』と注意され、大人しくなった所、苦笑される。"のすけ"にプリズンで煽られ、ダウン寸前まで殴る。
・ブースティングへ。B帯の車を盗難後、A帯に護衛なしで行く。度々"のすけ"に邪魔をされ、プチ切れ。山頂まで運び、2人でギミックを解くが、"のすけ"が全く解けず、ブチ切れる。警察は来ず終了。
・B+の車回収へ。"のすけ"がガス抜きに付いて行きたがり、2人で探しに行くが見つからず諦める。
・PYCへ修理に行き、ミカと雑談。来週黒落ちする事、例の組織を探ってる事を聞き、探りについて忠告する。
・ハイライトに軍事に誘われ、急いで準備する。工場の撃ち合いでどっちが先にダウンするかで遊ぼうと提案。先に向かい、ノリノリで踊りながら待機する。ハイライトが到着し、建物内で交戦。詰めてきた警察4人、失敗したグレで1人、グレで詰めて3人をダウンさせる。最後に詰めてきた3人の内2人をダウンさせるが、相打ちのテーザーで麻痺した所を三郎に捕獲される。牢屋で"つみき"を捕獲し、『アタッチメントをくれ』と要求するが、三郎の返答に心が痛み、解放する。プリズンでKFC、F、宗介の話を聞く。
・シャノールへ行き、体験中のKTと遭遇。脱退後、初めて会話する。"のすけ"と雑談し、ハイライトへ紹介、ミカの黒落ちの話をする。
・PYCで足が無くなった"ゆきや"を警察署へ送り、警察に勧誘される。PYCへ戻り、ミカと内緒話。例のギャングについて再度忠告し、就寝。
#endregion(1/15)
#region(1/18 201日目 体調×少しです！)
・PYCで起床。電話の折り返しをする。レンから『TG大丈夫か？』と聞かれ、TGメンバーに電話。メラから"けんつ"に聞くように言われる。何も話さない"けんつ"に『今話さなくて大丈夫か』と念を押し、後で話す事に。
・クラフトと買い出し後に、"のすけ"に会いにシャノールへ。"ろぎあ"、改、"たいが"と雑談し、たかられる。改と"たいが"に誘われ海上レストランへ行き、雑談。再度たかられる。PYC前ガレージで待ち合わせし、パラシュート遊びへ。PYC屋上に着地し、従業員を驚かせる。3回チャレンジし、"たいが"が3回成功する。
・リグゼがカジノ店員と知り皆でカジノへ。ダイスポーカーで盛り上がり、-8億。
・ミカと雑談チル。家の鍵を渡し合う。探ってる組織について再度危険だと忠告し、就寝。
#endregion(1/18)
#region(1/19 202日目 体調回復の兆候あり！)
・PYC前ガレージで起床。クラフト、電話の折り返しをするが、誰も出ず。
・"改"を人質にコンビニ強盗へ。今日でPYCを辞めると聞く。警察は来ず成功。ナタルに遭遇し、車に乗り込み雑談。傭兵の話になり、『決心はついた』と返事をして別れる。出勤したロックと雑談チル。
・ブースティングB+へ。盗難車で移動中、飛び出してきた車を避けきれず、事故に巻き込まれる。謝罪中に降りてきたMonDのグレで盗難車は爆破される。
・PYCで濃い集団を眺めながらチル。ガレージに移動し、ロックに修理してもらいながら雑談。【お互いの進路の話】
・コンビニ強盗中のハイライトを発見し、『ボクも欲しい』と警察に混ざり、タバコをもらう。チェイスに参加し、絶対捕まえようと団結。先回りした先で小突くが、階段で撒かれて見失い、究極の先回り、ガレージで出待ちする。話があると魔女の酒場へ着いて行くが、TGの件を何も知らず、"みつー"から聞いた方がいいと言われ、再度連絡する。待ってる間、小峯と雑談。【半グレ、傭兵、軍事の話】"のすけ"の話で、『孫弟子みたいなもんか』との発言に『ボク弟子ですか？弟子ですよね！』としつこく迫り、『うるさい、ニコニコするな』と怒られる。一旦解散し、"みつー"の連絡待ちに。
・"のすけ"とブースティングA帯へ。前回の事から開始前に『離れろ』と牽制する。小峯の話を共有中、物凄い勢いで横から衝突され、吹っ飛び具合に驚愕する。2人で解き、最後は"のすけ"に任せ、無事成功する。
・ブースティングB+へ。車を回収し、ガス抜き。帰宅中に見つけたパトカーを乗り回し、警察署へ送り届ける。
・"みつー"から折り返しがあり、墓場へ。TGメンバーが集合し、TG解散の話を聞く。つらい中、共有してくれた事に感謝を伝え、改めて助けが必要だったら頼って欲しいと伝える。
・"けんつ"と墓場上のベンチで話す。タマーチの脱退、TGの解散、組織に対してのお互いの想いをぶつけ合い、最後は街で楽しく生きようと別れる。
『この街の中でタマーチの銃の腕を評価してくれて1番初めに誘ってくれたのが"けんつさん"で良かった…ボスが"けんつさん"で良かった…あなたがヒーローでした…』
#endregion(1/19)
#region(1/30 203日目 久々の起床浦島)
・拠点前で起床。雪解けに驚く。クラフトへ行き、溜まっていた折り返し電話をする。【ミカから近況報告とタイヤが変わった話を聞き、サバゲーの約束をする。】近くで銃声が聞こえ、少し離れた場所からこっそり観察。撃ち込まれた救急隊を見かけ、苦笑する。
・車とヘリの運転確認へ。PYC前ガレージで"のすけ"の車と重なり、困惑する。去り際に、愛の告白と起きてたら絶対に話したいと言われる。ヘリを運転中、見た事ない爆速ヘリを見かけ、あまりの早さに驚愕する。BMCで、"ゆたんぽ"から街のインフレを聞く。【メカニックの値上げ】
・ミカとサバゲーへ。勝てたらロケランの作り方を教えてあげると言った事で、ミカが本気モードに。タマーチも本気を出し、2回戦とも勝利する。帰りに黒レースを見せて欲しいと頼まれ、1と2を走りながらコツを教え、解散する。
・高級車を見つけ、久々の犯罪へ。2台とも狙うが、1台目を移動中に消えてしまう。警察は来ず成功。
・ソロブースティングA帯へ。大型犯罪に被せ、山頂まで運んでから開始。警察は来ず成功。
・車のメンテナンスとクラフトへ。【何を目的にするか考え、MOZUの傭兵に行ってみたいな…と口にする。】
・見慣れないヘリと再び遭遇し、追跡へ。観察後、ヘリ散歩中に事故り爆散する。救急隊に助けてもらい、気になってたヘリでガレージまで送ってもらう。ヘリの名前と操作性をしれっと知る。
・デイリーカジノへ。蛇の乗り物"ETOME"を見て欲しくなる。【巳年だから…絶対欲しい！】
・ナタルに傭兵の件で連絡を入れるが、MOZU内の情勢が変わり、『呼ぶ余裕がなくなった、今はまだ呼べない』と返事をもらう。【進んだら折り返し待ち】ナタルの謝罪に『大丈夫だよ』と明るく返し、電話を切る。他に興味がある組織もなく、起きる目標も理由も見付けられず、途方にくれる。車を走らせ、更に考え、拠点に戻った後も考えこむ。
『…キツイな…TGで頑張って駄目だったから苦しすぎる…やれる事はやった…これ以上は無理…結果は出なかったから努力は全部無駄だった…』
・寝る前に"のすけ"に電話し、一旦吸われ、MOZUの研修員になったと報告を受ける。感謝をされるが"のすけ"の努力の結果と伝え、"のすけ"が報われて嬉しいと喜ぶ。
・拠点前で『…やる事はやったし…』と呟き、就寝。
#endregion(1/30)
#endregion(1月)
****2月
#region(2月,close)2月
#region(2/6 204日目 クラフトとか)
・拠点前で起床。クラフトと折り返し連絡へ。【リグゼとサバゲー、"けんつ"と会って話す約束。】
・ブースティングB+へ。ハイライトに激突され、全然怒ってないとアピールするが、1けんつ(70万)もらう。後で軍事に行こうと誘われる。
・デイリーカジノ後、墓場上のベンチで"けんつ"と話す。寄り添って座る陽キャ"けんつ"に困惑する中、ナタルから話を聞き、心配で連絡をくれた事を知る。悩みを聞かれ、『起きる目的がない』事を話し、『時間が経てば仕えたい人に出会えるかもしれない。第3の新しい目標を探してみるのもいい。もっと楽しく自由に、もうちょっとだけ頑張って生きてみたら』と励まされる。『黙って居なくなるのは許さない』と念押しされ、解散する。けんつの現状【全資産没収、50億の借金、今後黒の道で生きない】を知り、苦しい状況ですごい…と感心する。
・セオと墓場で話す。半グレでバディを組まないかと誘われるが、ALLINは撃てないとの姿勢に背中は預けられないと断る。『誘ってくれたのは素直に嬉しい…楽しそうだけど…』
・ハイライトと小型犯罪へ。準備中、GBCの傭兵でリグへ行く事に。『街に落ちてたのを拾った』と紹介され、苦笑する。タマーチはヘリ。ハイライトと移動中、目標がない事を悟られ、『ギャングを建てるまでお前がフリーだったら』と声を掛けてもらい、全開の優しさに困惑しながらも喜ぶ。開始前に警察の新ヘリ、パラシュート、横取りについて共有を受け、偵察へ。怪しい赤色のボートを発見する。心なき殲滅後、回収中にAnbrellaの横取りが侵入するが、明確な情報取りでサポートし、横取りは全滅する。警察も侵入し、ヘリ4機に囲まれて煙を吹く中、情報取りをするが中組が全滅。ヘリを捨て、海から中入りするが、射線が切れずダウン。ボートまで出てた事を知り、無理と苦笑する。レッサンに捕まり、魂貫気味にダル絡みされる。プリズンでAnbrellaも含め仲良くFB、いい報告だったと褒められる。ハイライトにおんぶして貰い、皆で帰宅。ハイライトにPYC前ガレージまで送ってもらう中、『たまに起きて、やりたい時に遊べばいい。急いで決めなくていい。』とメンケアしてもらう。新たなKFCの話【サバゲー買取、タマーチ対戦チャレンジ(仮)】を聞き、また起きたら連絡をよこせと解散する。
・リグゼ、胡將とサバゲーへ。7人集まり、3vs4に分かれて3回戦し、全勝する。胡將にちょっかいを掛け、警察体験が楽しみと目を付けられる。サバゲー後、ミカの折り返しに鬼電し、怖がられる。ギリギリまで話し、サバゲー会場で就寝。
【久々に起きて、色んな人に見てもらってると再認識した。小峯さんから"ほっぺ"いっぱいの飴を貰い、やばかった。ちょこちょこ起きて、頑張ってこうかな。乗り越えるのもまた面白い。】
#endregion(2/6)
#region(2/9 205日目 日課から)
・サバゲー会場前で起床。クラフトの準備中にニャンコスキーと遭遇し、久々に話す。【TG、現状の話】クラフト、折り返しの電話をする。【"のすけ"から上田、ミカの話】
・デイリーカジノへ。小峯と遭遇し、雑談。軍事に誘ってもらう。小峯の無線を教えてもらい、皆と一緒にやれば寂しくないだろとメンケアしてもらう。『…優しすぎる…泣いちゃうよ〜』
・宝石の換金、買い出し、砂漠の家の鍵を整理する。
・当たって砕けろとナタルにもう一度傭兵の話をする。ボスに話を通してくれ、1時間後に話す約束をする。
・拠点近くで爆発音を聞き、現場へ。爆散した天草を見つけ、クリニックまでお迎えに。カジノへダベりに行く。【ミカの黒堕ち、上田の事件、タマーチの進路の話】
・軍事の準備中、ナタルに呼び出され、指定された場所へ。向かった先でヴァンダーマーと話し、ヴァンダーマーのサポートとして傭兵に行く事に。今回は金庫ミッション、ヴァンダーマーとツーマンセルで動く。助手席で緊張しながらもヴァンダーマーと作戦について真剣に受け応えし、背中を任せる、腕は鈍ってないかと聞かれ『任せて下さい。結果で証明します』と応える。先回りを提案し、納品場所でラークをする。警察がなかなか介入せず、回収後を狙いまとまってくると予想。撤退後は装甲車狙いになり、チェイスへ。ヴァンダーマーの代わりに無線を入れて報告し、逃げ込み拠点まで逃走するが、タマーチは鍵がなく入れずダウンする。護送中に天才的な撃ち込みを見て『惜しい！好き！』と感心し、ダウン中にヴァンダーマーの謝罪を聞き『…優しい…気にしなくていいのに…』と嬉しがり、『一回出てきてくれた事もかっこいい』と感動する。プリズンで"のすけ"の撃ち込みに『頭がいい、感動した』とベタ褒めし、"改"とMOZU入りに驚いた事、無線も配置決めも良かったと話す。出所後、ヴァンダーマーから謝罪と罰金代をもらい、"改"にメガモールまで送ってもらう。MOZUの逃げ込み拠点付近に行き、座学する。
・クラフトで上田と遭遇し、雑談。【例の事件の話】
・ミカの小型犯罪を見に行き、ヘリでチェイスとアタックの練習をするが、爆散。ミカに盗難車をプレゼントし、そのままチェイスドライブへ。
・ナタルから呼び出され、指定された場所へ向かい、改めてヴァンと話す。【ALLIN志願について、TGを抜けた理由、どうしたいのか】今すぐ組織に入りたい訳ではなく、自分の力を活かしてくれる誰かに仕えたいと話し、ヴァンダーマーから傭兵に呼ぶ条件を２つ提示される。【ヴァンダーマーの専属、新人組の銃の講師】条件を飲み、ヴァンダーマー専属の傭兵が決まる。番号を交換し、困ったら私かナタルに言いなさいと言葉を掛けてもらい、解散する。突然の専属傭兵の提案に困惑しながらも『頑張らないと、期待に応えたい』と喜ぶ。拠点に戻り、物資の量や技術不足を心配しながらもワクワクし、また一緒にあの大型が出来るのが嬉しいと喜ぶ。
・JTSへ修理に。浮浪者姿の"けんつ"に遭遇し、爆笑。近況を聞かれ、少し話す。【頑張りたい事が出来た】"けんつ"にたこ焼きを奢り、タマーチは豆やんに奢ってもらう。
・ミカのコンビニ強盗の見学へ。パトにめっちゃいじめられてる所を見守る。警察署の様子を見に行き、リオに屋根上のドッペルゲンガーの話をして見つけてもらうが、暇そうだ、と煽られる。ブースティング盗難車の確認、浜辺でブレキルの練習をして、ミカのお迎えに。解放条件と逃走ルートの助言をする。
・サバゲーでミカと対戦。読みと駆け引きの上手さに苦戦するが、ギリギリで勝利。いい練習になると褒める。次はロケランの材料を取りに行こうと約束する。
・ヴァンダーマーから傭兵の依頼が入り、ボブキャへ。ヴァンダーマーと中入り、籠城作戦。久々のボブキャに大喜びし、準備して待機。集合場所の連絡が入り、ヴァンダーマーの優しい声色にキュンとする。車の置く場所と安全なルートを共有して開始。1回目はサーマルが設置出来ずリセット。2回目は開始の爆破でヴァンダーマーがダウン。そのまま続行するが、殲滅後に歪みリセット。3回目はヴァンダーマーを起こしてもらい仕切り直す事に。ヴァンダーマーが銭形にダウンした原因を語り始め、その場を離れ堪えきれず爆笑する。ヴァンダーマーが戻り、開始するが歪みで3、4回目ともリセット。5回目も歪むがそのまま続行。殲滅のサポートをし、回収後に警察が到着する。ラークの情報からボブキャ外に出て、車まで逃げるがヴァンダーマーが撃たれてダウン。近くに居た警察を1人倒すが、カバーにきた警察に撃たれてダウンする。タマーチは個人医にピックされるが、ヴァンダーマーを助けられず、診療所で銭形と悔しがる。ボブキャに戻り、座学。撃ち合える場所の確認をする。ヴァンダーマーから謝罪の電話が入り、FBする。練度を上げ、実力が発揮できるのはこれから、また呼ぶと声を掛けてもらう。ヴァンダーマーとの電話の後、クリアリング不足に反省点が多いと悔しがる。
・パンチャンから警察体験に書類落ちしたと連絡が入り、話を聞き、慰める。
・"みつー"と墓場で待ち合わせ。ALLIN加入の報告を聞き、本当によかったと喜ぶ。感謝を伝えるみつーに、『頑張ったのは"みつー"、自信を持って欲しい』『組織が対立しなければ変わらない、いつも通りじゃない？』と伝える。まだタマーチが最強と話す"みつー"に『愛着や関係でその考えが変わるのが楽しみ』と話し、進路については『今は組織より個人に仕えたい』と話す。いつも通りイチャつき、盗んだパトをお祝いで渡してドライブへ。『教えて欲しいとか困ったりしたらいつも通り言ってきな』と声を掛け、餞別として、クリーナーとライトを渡す。スモークの行方を聞き、あれば使って欲しいとお願いし、アタックし合って解散する。
・拠点前で『色々ブランクがあるから頑張らないと…傭兵に連れてってもらえて嬉しかったけど、専属の傭兵…』と話しながら終了。
#endregion(2/9)
#region(2/12 206日目 まさかの専属傭兵？！リハビリから)
・拠点前で起床。"のすけ"から電話があり、一旦吸われ、雑談する。【専属傭兵の事】Twixで個人医解雇の書き込みを見つけ、DC組合が消えているのを確認し、愕然とする。"のすけ"と個人医の話をし、水汲みの場所探しを手伝う。
・拠点に戻り、銃の補充と傭兵の準備をする。車の修理をし、買い出しへ。KoKo七番屋へ行き、始まっていた読み聞かせを聞く。自販機中の"けんつ"とタマーチの知人新規住民"まる"と遭遇し、クソガキ同士気が合いそう、と煽られる。
・デイリーカジノ後、車のアタック練習へ。当て方や角度、撃ち込みの検証をする。JTSでフルーツ兄弟と意気投合し、盛り上がる。
・傭兵にすぐ行けるように大型セットを作る事を思い付き、ランポに準備する。
・高級車窃盗へ。1台目は無人運搬車を停めるトラック探し中に消える。遭遇したシュガピを心なきと思い、撃ちかけるが、甘えた声を出して誤魔化す。2台目は対向車に轢かれてダウン。個人医に助けてもらい、解雇の件を軽く教えてもらう。3台目を探し中に、大チェイスを見かけ、追跡。逃走ルートと運転の上手さに感心し、最後の大捕物劇に爆笑する。犯人が使っていた立駐の検証後、JTSでフルーツの片割れと再会し、再び意気投合する。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず成功。車のメンテナンス中、最大耐久値がなくなってる事に気付き、喜ぶ。車の整理をし、ブースティングへ。受注の車が重なる奇跡が起こる。
・コンビニ強盗へ。パト1台、GPS付き3分アタック禁止。可愛いリオに可愛いスクイーズをあげる。新人、勝痔のペアのパトとボイラを隣に乗せてチェイスへ。ボイラと雑談し、捕まった方がいいか確認。最後はパトが抜け出せない場所に誘い込んで終了。ボイラを警察署に送り届ける。
・浜辺でブレキル練習へ。BMCで"つばめ"にいつも通りの終わってる対応をされる。
・ブースティングとコンビニ強盗へ。警察は来ず終了。
・メガモールで胡將に遭遇し、車のジャンプ練習を見せてもらう。車を出してチェイスし、色んなジャンプを教える。最後に胡將がタンクに突っ込み爆散し、大爆笑。病院まで迎えに行き、解散する。
・宝石強盗へ。警察が4人対応に来る。なぞなぞを出し、正解したら解放条件なしのチェイス、不正解はそのまま逃走の筈が、バイクなし3分間アタック禁止に。路地に入り込みそのままハイドして、逃走成功する。
・メガモールで"のすけ"とぶつかり、一旦号泣する。"のすけ"の小型犯罪を見に行き、わちゃわちゃ捕物劇に大爆笑。プリズンまで迎えに行き、解散する。
・コンビニ強盗へ。熊NOブーで勇者を呼び出し、タイマン即アタックOK。新人運転のパトが合流し、2台とチェイスになるが、開始数秒で撒いてしまい『…嘘でしょ』と苦笑する。勇者を探し、撒くたびアタックして煽り、しばらくチェイスを楽しんだ後、屋根上ジャンプで別れの挨拶をし、逃走成功する。走る度に上手くなる勇者の進化に喜ぶ。PYCへ修理に行き、胡將と雑談。警察に受かった時にプレゼントする車を見に行く。
・ブースティングとクラフトへ。帰宅中にミカと聞こえ、仕入れ車の真後ろを付けて様子を伺う。ミカにバレるが、一旦誤魔化す。ミカ達の同郷がもう1人増えた事を聞く。
・コンビニ強盗へ。タイミング良く"仕入れおじさん"が出勤し、気まずくなる。対応にはアーチャーと名乗る勇者が来る。解放条件はダイスの目で決め、3分アタック禁止に。開始後すぐに勇者が見失い大爆笑。撒く度に姿を現し、チェイスと反応を楽しみ、最後は車から降りて勝ち誇ってる勇者の横で、ひっくり返った車を戻して逃走成功する。
・拠点に戻り、傭兵準備の最終確認をして就寝。
#endregion(2/12)
#region(2/13 207日目 リハビリ日課から〜)
・拠点前で起床。クラフトと折り返し電話。【のすけからブースティングのお誘いとタマ吸い。"だよ"からスイーツの話】『苺は野菜だから嫌い』と伝えると、好き嫌いは良くない、と指摘され憤慨する。魂貫気味の会話で共鳴する。
・ミカに銀行強盗のレクチャー。道具を購入し、銀行へ向かうが、傭兵の仕事【客船】が入り、犯罪手順を早口で説明し、分かれる。急ぎ準備を整え、待機し、MOZUの拠点へ。ヴァンダーマーの電話に『先に切るのは失礼かなと…』切らずに待ってると切らないんだね、と苦笑され、『ニブイチ外した〜』とぺしょる。ヴァンダーマーの家の鍵【タマーチの逃げ込み先】をもらい、私から聞いた情報は洩らすな、と忠告を受けた上で、ギャングの抗争の話を聞く。作戦の共有を受け、背中を任せる、との言葉に、『任せてください』と返すが、心の中では【…緊張するよ〜…】と弱音を吐く。ヘリでヴァンダーマーと屋上から入り、船首から下フロアまで殲滅。後湧きもしっかり対処し、屋上で合流。ヘリと船尾の警戒へ。金持ち逃走後、警察が侵入し、グレと撃ち込みで牽制するが、警察のグレの音が聞こえず、ダウンする。護送中、【グレの定点を覚える】と繰り返す心の声に、定点覚えよう！"なずぴ"に返され、恥ずかしくなる。プリズンで1人FBし、個人専属傭兵の立ち回りの難しさとグレの失敗に、『何処でも対応出来るようにしないと…』と悔しがる。ヴァンダーマーに"たま"と呼ばれ、【ペットになった？わん？にゃん？どっちだろ】と困惑する中、FBに誘ってもらい大喜びする。ヴァンダーマーが正月飾りを片付け中に、ミュート貫通すると注意をする中、話してしまい、心の声が聞こえてしまう。【ブースティングの名前を"たま"にしてさぁ…まずいまずいまずい】起きてるメンバーが集合し、皆のFBを聞く。【全体の流れ、気になった事、今後の作戦】ヴァンダーマーに呼ばれ、2人で話す。【起きたら連絡する事、FBでの発言の仕方、任せたい仕事、新薬、小峯との関係値、モーガンについて】報酬をもらい、タマーチの人柄を見てから、別の仕事を任せたいと話をもらう。小峯が関係値を嗅ぎつけてる事を聞き、傭兵の事はオープンにしないように、小峯との関係も大事にし、ヴァンダーマーとの信頼も築くようにと、助言をもらう。悩みはないか、寂しくないかと気にかけてもらい、今は面倒を見てる半グレのミカと行動している事を伝える。モーガンのイメージを聞かれ、ついモーガンの真似を披露してしまう。
・デイリーカジノ後、偽客船でグレの練習へ。定点の場所を探し当てるが、持ってきたグレが無くなり、今日は終了する。ロックから折り返しがあり、雑談。
・小型犯罪へ。勝痔がサイドカーで対応に来る。雑談し、全回復の市長の首が入ったシチューをもらう。勝痔の恋バナを聞きながらドライブチェイスへ。悪巧みで飛行場まで連れて行き、建物内で撃ち合い勝負と騙して抜け出すが、勝痔が投げたグレが命中し、爆散。大爆笑する。当てるつもりが無かったと謝罪される中、声が聞こえず噛み合ってた事にお互い爆笑。PYCまで送ってもらう。
・ミカを誘い、リサセンへ。明日はバレンタイン…ミカに仲間か聞き、ひと安心する。先にリサセンに居たヴァンダーマーのご機嫌な話【ブルゾンのセリフ】を聞いてしまい、気まずくなる。びっくりした？と聞かれ、『確かに同じガムは噛み続けませんもんね！』と返し、苦笑する。ミカが到着し、無線で会話。【リサセンの人多さ、車の話】ヴァンダーマーに無線を繋いでるのか？と聞かれ、『車の話をしてます』と答え、メッセージでミカについて聞かれる。ミカに探りを入れながら返信し、電話でミカについて聞かれ、話してみたいと言われる。
・傭兵の準備を整え、車のカスタム後にヘリレースへ。【ミカに教える事について、足りないのは経験だけ】ぶつかりまくり、早い段階で煙を吹く。ヴァンダーマーに呼び出されサバゲー近くの工場へ。後ろは取れてたぞ、と話すヴァンダーマーに『殺気を感じなかった、さすがです』と返し、工場内で話す。改めてミカの事を聞かれ、タマーチとセットなら傭兵に呼んでもいいと提案される。【ミカと話したい人が居る】と呼び出し、ヴァンダーマーと会わせ、2人の話し中は心の声で反応し、楽しむ。ヴァンダーマーの自分に対する評価の高さを聞き、嬉しいと喜ぶ。ヴァンダーマーの提案にミカが飛び込み、タマーチとセットで傭兵に行く事に。薬の話、戦闘服の共有について話し、緊張するミカに、『大丈夫！ボクも最初めっちゃ怖かった！』と打ち明け、少し雑談して解散する。【ミカの運転技術、抗争について】ヴァンダーマーが帰った後、『怖くないでしょ？道間違えてんだよ』と苦笑し、『優しい人…キッカケをくれる…こっちに委ねてくれる方。』とミカに伝える。
・ミカにMOZUの戦闘服の共有をし、大型の準備や必要な道具を見せ、説明する。ミカの家に行き、準備の状態を確認し、解散する。帰宅中に"くまぽこ"に遭遇し、バレンタインチョコをもらう。
・拠点に戻り、ヴァンダーマーにメッセージを送り、就寝。 
【MOZUの事を全て知ってる訳じゃないけど…ヴァンダーマーさんの事は少しずつ知れてる気がする…知れる機会をもらえてるから…知ってみたいなと思ってる。】
#endregion(2/13)
#region(2/14 208日目 ミカと傭兵？！)
・拠点前で起床。無線を入れ、ヴァンダーマーに起床のメッセージを入れる。クラフトと折り返し電話。【"のすけ"から一旦タマ吸いされ、今のタマーチの現状、MOZUに対する気持ちについて】
・ミカと合流し、大型の座学へ。
まずは客船の説明から。ミッションの内容と全体の流れを教え、客船内でボイラーから順に心なきの位置や殲滅方法、回収場所などの説明をする。ミカが怪我するたびに血痕を消して回る。
次は飛行場へ。入り口の説明と注意点を教え、倉庫や飛行機と心なきが湧く位置、立ち回りを教え、逃走ルートについて説明する。
続けてボブキャへ。受注者を見かけ、ヘリからラークや屋上配置の説明をする。
・"のすけ"を誘い、3人でサバゲーへ。いつも通り1vs2。上達した2人に常にクロスを組まれ苦戦。成長を感じ喜ぶが、勝利する。
・車のメンテナンスと傭兵の準備をする。デイリーカジノ後、SKEで猪狩と雑談。電気スタンド確定の場所を教えてもらう。ブースティングで護衛車の補充、ヘリでユニオンの様子を見守り、警察の立ち回りを観察する。
・浜辺でヘリブレ練習。ミカにもヘリブレを教え、"よすが"に寄り、チル。Twixでカジノの車が当てられてしまった事を知り、ぺしょぺしょになる。
・コンビニ強盗へ。天草と遭遇し、カジノの車が当てられてしまったと泣きつき、慰めてもらう。パトとすれ違い、逃走成功。
・ブースティングと車の練習へ。アタックと銃の撃ち込みの検証をする。途中、"たいが"から営業電話が入り、金欠になる。
・コンビニ強盗へ。パト２台、3分アタック禁止。リオと雑談しながらチェイス。お互いに屋根上ジャンプを成功するまで挑戦し、階段ジャンプで撒いて逃走成功する。
・ミカと合法&違法ダイビングへ。怖がるミカの問いかけをガン無視し、ダイビングを続ける。タイミング良くサメと鉢合わせし、無言で一目散に逃げ出す姿を見て苦笑する。ミカがリタイアし、獲れた物の換金へ行き、解散する。
・ブースティング後、PYCでチル。パチモノの一芸を見る。倒れた気球を触ろうと奮闘中に不二子に声を掛けられ、屋根上に登るのを手伝ってもらう。気球に頭が入り大喜びし、夢叶ったねぇ…と見守られる。メガモールで"改"と遭遇し、雑談チル。【ミカとの傭兵、黒焦げ気球の話…爆破した犯人は"改"。】今日はミカと1日の流れを見て、小型を回すタイミングを見てる事を話し、罰金額の補填や報酬2人分は相当厳しいと心配し、経験値だけでも十分貰えてるから、いらない。経験値はお金に変えられない物。傭兵でお金を貰うのは申し訳ない、組織で使う物、余裕があれば言って欲しいと伝える。
・ヘリブレの練習へ。海上レストランにヘリとボートが有り、どんな状況かと困惑する。
・傭兵の仕事【新飛行場】へ。今回はタマーチ1人。作戦の共有はなく、後入りで飛行場へ。開始すぐALLINの横取りが侵入。ラークの動きを確認し、合わせながら撃ち込みを入れるが、射程の長い銃で撃たれ困惑する。ヴァンダーマーのカバーに入り、撃ち合うがダウン。"かみや"のピックで飛行場の端に置いてもらい、飛行機の位置、横取りの立ち回りを観察する。収束するが、個人医が現場介入出来なくなり、長時間放置。様子を確認しながら葛城がピックに来てくれる。ヴァンダーマーと合流し、上手くカバーに入れなかった事、ダウンライトを変えるべきだった、専属でそういう気遣いが出来るのに気付かなかったと謝罪し、次から使う物の色を黒に変えると伝えて一旦分かれる。プリズンへお迎えに行き、メンバーに車の色が判りにくかった事を謝罪し、"かみや"にお礼を伝える。ヴァンダーマーと同じ車に乗るキミトスに『帰り何かあった用に』と銃を渡し、皆を送り届けて帰宅する。
・ミカと新飛行場の座学へ。【飛行機の位置と立ち回りや注意点、入り口の呼び方、心なきの位置や射程の確認と車の色の共有をする】ミカの質問に答え、逃走ルートの検証に付き合い、メガモールに戻った後は撃ち方の検証をする。やっと胃が回復したミカに客船にはサメと海坊主が出る事、サメは人数に応じて増える事を教える。罰金と治療費の為に小型を回す事、タイミングは準備中の色を見て判断していいかもと、街中で起きる大型の場所を見に行き、解散。【ユニオン、金庫、パシフィック】
・コンビニ強盗へ。パト2台、3分間アタック禁止。リオ吸いし、ツンツンしてたのに丸くなった、最近変だと困惑される中、『リオくんにしかしてないよ♡』と伝える。遊ぶ気はないと階段ジャンプで早々に撒き、逃走成功する。
・PYCでルイにカスタムをお願いし、色を黒に変える。"だよ"に車の色を見てもらい、雑談。飛行場のFBをもらい、飛行場で感じた射程距離の長い銃について共有する。
・ブースティングですれ違ったシャークと同じテンション感で話し、車探しを手伝う。連絡先を交換し、今度ブースティングをしようと誘い、ランキングでマウントを獲って分かれる。
・拠点に戻り、ヴァンダーマーにメッセージを入れて就寝。
#endregion(2/14)
#region(2/15 209日目 調整から〜)
・拠点前で起床。雑談クラフトへ。【魂のお話】ヴァンダーマーにメッセージを送る。
・コンビニ強盗へ。パト2台、3分間アタック禁止。オルカに見た事ある変装と指摘されるが、とぼける。階段ジャンプで撒き、逃走成功。
・車のアタックと撃ち込み練習へ。PYCへ修理に行き、宗介の一芸を見せてもらう。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず、終了。
・ミカから寝起き電話。ATM強盗とサバゲーの予定。"のすけ"から電話。【チル気味、サバゲーの約束】簡単に犯罪の説明をして、車探しと道具作りへ。北のクラフト場で毒薬精製を見つけ、興奮する。開始から順調に進み、警察は来ず終了。そのまま資金洗浄の方法を教え、ついでにチェイスで撒く練習へ。ミカがバイクから落下ダウンし、終了する。
・ブースティングで車を補充。
・ナタルに呼び出され、ミカを連れて完全武装で花摘みへ。ナタルは仕事が入り、先に帰宅するが、ミカと積載MAXになるまで花摘みし、砂漠の家の鍵を共有する。
・ブースティングへ。中古車ディーラーで販売していた車を仕入れる。SKEでカスタム中に買い手が見つかり、4億で売る。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず、終了。
・ミカのヘリ練へ。アタックのコツを教え、煽りながら避け、一旦1アタックする。ミカが煙を吹き、仕切り直し。ヘリレースに誘き寄せ、見事にミカが爆散する。ヘリレースをクリア出来たら1000万あげるとモチベを上げ、初期のタマーチより上手いと褒める。1回目は爆散するが、2回目は筋肉を調整してクリア。頑張ったので1000万送る。
・コンビニ強盗へ。人質にしたボブが近づいてきて怖がる。警察は来ず、終了。警察の多さにミカが心配になり、念のため武装し、様子を確認する。
・PYCへ修理し、怪人ナゾーと雑談。ぱちおのなぞなぞチャレンジを見て、挑戦するが、不正解する。
・ミカからハンタスマとトリスタの17時〜5時抗争の話を聞き、"くまぽこ"と一緒に花摘みへ行こうと誘われる。ミカに殴られ、フラフラのまま花摘みを続け、"くまぽこ"から抗争の内容を聞く。モヤモヤしてる様子に、組織内で相談したり…とアドバイスし、メンケア料を要求する。怪我を治しに病院へ行き、号泣しながら"ぷぅちゃん"に治療してもらう。またギャングに入るのか聞かれ、今は入る気は無いと答え、公務員に誘われた所(チョケ)で逃げ出し、花摘みへ戻る。ミカと雑談。【ブースティングの話】
・ユンミに誘われ、ブースティングS帯へ。先に車を探すが、ヘリが爆散してダウン。無線音で番地を共有し、後入りで護衛に。ミカには簡潔に説明する。すれ違いざまにリオのパトを小突き、撹乱する。警察に囲まれてる中、ユンミを助けようとするが間に合わず、そのまま逃走。パトに囲まれ、リオに捕獲され、署内で暴れまくり、独房に入れられる。釈放後、花摘み検挙の話を聞き、"くまぽこ"に逃げろと連絡。ヘリで向かうが間に合わず、砂漠署に護送される。
・メガモール近くでたまたま遭遇した"なの"と雑談。スライディングを仕掛け、就寝。
#endregion(2/15)
#region(2/18 210日目 遅番から〜)
・メガモールで起床。買い出しと宝石の値段確認へ。ヴァンダーマーにメッセージを送り、折り返し電話の確認をする。リサセンへ向かう途中、高級車トラックを見つけ、盗難の準備をするが、傭兵の依頼が入り中断。
・新飛行場へ。準備をして飛行場近くの駐車場で待機する。ヴァンダーマーから電話。調子はどうだと聞かれ、『電話かかってきたんで最高！』と答え、苦笑される。無線番号の共有を受け、全体の作戦内容を聞く。飛行場内でヴァンダーマーと合流し、見回りへ。ALLINの横取りを見かけ無線で共有。横取りに手を振ってアピールする。ヴァンダーマーの作戦を聞き、ツーマンセルでラーク。横取りを牽制しつつ、撃ち込みを入れ、板金カバーし、パトを爆破させる。警察が飛行機に圧を掛け始め、カバーへ向かうがパトで近付けず、飛行機横から突破を狙うが、リオの撃ち込みとグレで爆散。回収された際にカービンを使っている事に気付き、何があったのかしつこく聞く。牢屋対応中、レッサンに"ぬいぐるみ"可愛いと言われ、おねだりするが、"えびすぬい"を詰め込まれ、男の子はいいと嫌がる。バレンタインは貰えたのかと抉られ、早く送ってと憤慨する。プリズンで皆のFBを聞く中、ミュートが貫通し、心の声がダダ漏れになり、逃げ出す。車を盗難し、プリズン前で皆を待つ。ヴァンダーマーに声を掛けてもらい、一緒にヘリで送ってもらい、軽くFBする。FBに呼びたいが、まだ全員に関係性【ヴァンダーマー専属傭兵】を共有出来てない、もう少し落ち着いたら声を掛けると話をもらい、解散する。MOZUアジト前で大川に拾ってもらい、病院まで送ってもらう。1人でFB。【全体の流れは良かった、ただ人数が多かった。第1優先は護衛、第2優先で金持ちのカバーが出来たらベスト。いい位置取りが出来れば良かった。今回は装甲車のカバーが出来たから次は金持ちのカバーをする。】
・コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。
・浜辺でブレキル練習。心なきがいない為、中断し、雑談リサセンへ。【新飛行場の1人FB、"のすけ"から電話】新飛行場での意見を聞かれ、アドバイスをし、"のすけ"なら出来るとエールを贈る。【個人で出来る立ち回り、オールラウンダーの心得、IGLのフォロー、サバゲーの約束】"のすけ"からタマーチが必要と言われるが、『今は組織の為より個人の為に頑張りたい』と伝える。もしも関係が深まり、MOZUに入る事があればコキ使うと宣言される。電話後、"のすけ"の武器は連携力と話し、自分で見つけた方が成長に繋がると見守る事に。
・クラフトへ。帰宅中、車を走らせながら、車の向きも悪かったと気付き、まだまだ甘い所があると反省する。銃の補充をし、物資の充実に偉いと自画自賛。ヴァンダーマーと"のすけ"にメッセージを送って就寝。
#endregion(2/18)
#region(2/20 211日目 目がきれいになりました)
・拠点で起床。
・インパウンド作業と修理へ。ヴァンダーマーにメッセージを送り、JTSで豆やんに修理をお願いする。魂でお疲れ気味と聞き、ツボを押してあげる。
・警察のステートに"けんつ"の名前を見つけ、困惑。【飯田 犬つ】電話をするが繋がらず、コンビニ強盗へ。対応はヘリ1、パト1。(バーバリアンとキャップ)3分間アタック禁止。気になる警察官を察してくれ、電話をしてから始めた方がいいと助言をくれる。ヘリを撒く事を優先するが、永遠に追われ、『バーバ上手すぎ、えぐい』と苦笑。撒くのを諦め、5分間チェイスのガレージ逃げ込みに。チェイス中に"のすけ"から電話があり、一旦吸われ、雑談する。【サバゲーの約束】
〜2枠目〜調整の為
・"のすけ"とサバゲーへ。【撃ち合いレッスン】岩とスクラップ回りで撃ち合い。体の出し方、音を聞くようアドバイスする。"のすけ"の頑張りを可愛がる。
・"けんつ"と電話。1日だけ警察の奴隷になった事を聞き、大爆笑。少し安心する。
・"のすけ"と車の練習へ。【車のアタックレッスン】撃ち方、当たり方を教え、メンケアをしつつ、実践。飛行場に場所を変え、実践と立ち回りを教える中、"のすけ"に轢かれてダウンする。"のすけ"に予定が入り解散。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず、終了。"けんつ"に電話し、駄々を捏ねる。飛行場対応中と聞き、警察の情報を洩らしたと皇帝に即報告する。 
・毒精製を思い出し、キノコ狩りへ。なかなか出ない赤キノコを泣きながら探す。26個集めるが作れず、諦める。起床したミカに今日1日限定、警察犬の話をする。
・拠点前で"改"に遭遇。拾ったパトを持て余してるのを聞き、一緒にパト爆破の検証をする。【少し時間は掛かるが爆発する】強制瞑想だったら気まずい…と即解散する。
・コンビニ強盗へ。対応に来たジェイミーに"けんつ"を呼び出してもらい、3分間アタック禁止のチェイスへ。逃走成功し、欠伸が出ると煽りの電話を入れる。
・デイリーカジノ後、ミカのコンビニ強盗の見学へ。対応に来たリオとじゃれ合う。帰宅中、ユニオンが起こり、対応に行くよう急かすが送ると譲らず押し問答に。近くにいた警察ヘリに飛び乗り、PYCまで送ってもらう。
・ミカが捕まり、助けに。護送して逃げる警察を屋上まで追いかけるが、警察が足を滑らせて落下。そのまま応援に来た警察に護送される。現場に残った警察を捕獲し、犯人との交換を訴えるが、手錠で無線が使えないと言われ、解放。しれっと立ち去ろうとするが、停止命令を受け、チェイスに。恥をかいたと逃げ切る。プリズンへ迎えに行き、FBを聞く。
・ミカとヘリレース。30秒遅れでスタートするが、強制瞑想で終了。
・試乗会へ。デベステを持ってる人が集まり、"るんるん"の市長補佐への訴えを見守る。【デベステが使えない】ついでに"まちだカート"の調整をお願いする。【まだまだ先になりそう。】ミカが就寝する。
・groovy baby cafeでチル。うさぎさんの歌イベントを楽しむ。
・"のすけ"に暇電し、ブレキル練習へ。客船から爆発音が聞こえ、座学中の警察に遭遇。講習に混ざろうとするが、リオに手錠をされ、海に堕とされる。見えない心なきに撃たれて"ゆきや"がダウン、胡將はグレで自爆し、先に離脱。タマーチはリオの失敗したグレで吹っ飛び、ダウン。"てつお"に起こしてもらい、メガモールまで送ってもらう。
・コンビニ強盗へ。"けんつ"に予告電話するが、かまってもらえず、一旦泣く。警察は来ず、終了。
・ヘリ練習へ。レースとブレキル練習。ヘリが水没し、終了。インパウンド場に向かい、湧いてる飛行機の中を見学し、帰宅する。
・コンビニ強盗へ。"けんつ"に電話をするが、繋がらず残念がる。警察は来ず、終了。車のメンテナンスをし、チル。
・傭兵の仕事へ。【ボブキャ】他の傭兵も呼んでいるが、タマーチはヴァンダーマーとラーク。専属傭兵の話は伝える必要はないと念押しされる。ナタルも合流し、一緒に護衛。開始前に警察の装甲車が通り掛かるが、ヴァンダーマーが圧を掛けて追い払い、ボブキャに近付けないよう牽制ラーク。パトと装甲車にアタックし、撃ち合いになったナタルのフォローへ。警察を轢き、パトが近寄れないように撃ち込みを入れ、周りの情報を取りつつ、コースと板金の提案。A2に向かい、山上から撃ち込みを入れ、警察を倒し、カジノ方面へ移動。周りの情報を取りつつ裏取りに行くが、パトに囲まれ、公園の情報を落としてダウンする。牢屋で"らるたる"に1億掛けた牢獄チンチロを持ち掛け、456で+2億に。プリズンで"のすけ"、"改"とFB。【練習の成果、ヘリの読み合い、警察ヘリのフルカス】迎えに来ていたナタルの隣に座り、"改"、ナタルと雑談。【改とFBの続きとアドバイス、ナタルとお互いに反省しフォロー】プリズン前でヴァンダーマーと小峯の話を聞き、皆で帰宅。【威力業務妨害、選挙の話】ヴァンダーマーのおぶってやろうかに、一早く反応。おんぶしてもらい、到着した先で『…降りたくない』と小声で呟く。噴水前に座り、FB前に2人で話す。【FBの参加について】活躍出来なかった、悔しいとぺしょぺしょになるが、心強かった、次は離れんなとメンケアしてもらう。ナタルを中心に"かみや"、"のすけ"、"改"と横並びで座り、FB。【利確までの流れが良かった事、個人の反省、意見】
〜3枠目〜強制瞑想
・ナタルと2人で居残り。"改"の話が終わるまでゴロゴロしながら雑談チル。【タルコフの話】ヴァンダーマーと3人で話し、今後のミッションでの動き、任せたい仕事の話をされる。【ヒットマン…宣戦布告した相手を倒す仕事】ミカへの謝罪と、タマーチの事を優秀、気に入ってると言葉をもらう。ナタルにメガモールまで送ってもらい、解散。"のすけ"に電話、ヴァンダーマーにメッセージを送り、メガモールで就寝。
#endregion(2/19)
#region(2/21 212日目 もっと役立てるように)
・ヴァンダーマーの家の前で起床。【飛ばされた…】
・デイリーカジノへ。ヴァンダーマーにメッセージを送り、折り返し電話。【"のすけ"からタマ吸い、ユンミからS帯のお誘い】
・雑談しながらクラフトと素材の仕入れ。
・コンビニ強盗へ。ボブを人質にしてる最中にトウユンと滅論に遭遇し、雑談。【タマーチの現状…半グレ中と誤魔化す】対応にブロッコリーが来るが追われず、逃走成功する。
・インパウンド場で"のすけ"に遭遇し、一番弟子の存在を明かす。【最近来たJTSのメカニック】PYCで修理中、来店したガヴァイのヘルメットがダサいとルイと失笑する。集まったメンバーと車の話をする。【テザラクト、デベステ】
・車の撃ち合い練習へ。デベステで大ジャンプを繰り出しダウンする。葛城に起こしてもらい、雑談。レースの話を聞き、改めて賞金を確認。値上がりに驚く。
・ブースティングで久々にリボルターを受注。ガス入れしてガレージに補充する。
・コンビニ強盗へ。ボブが動き、常に警戒する。警察は来ず、終了。
・"ごう"に素材の入荷状況を聞き、リサセンへ。【新市長が決まるまで入荷なし】上田と雑談し、BMの交換方法を色々と考案する。
・傭兵の仕事へ。【ユニオン】今回は"だよ"と"のすけ"の3人で外ラークし、警察をボッコボコにする作戦。3人で集まり、作戦会議後、撃ち込み場所で待機。2人が引き連れてきたパトに撃ち込みを入れ、場所を移動するが、"のすけ"が逃げきれずダウン。墓場、高速と場所を移動するが、パトのアタックで分断され、撃ち合いでダウンする。プリズンで1人FBし、経験の無さに足を引っ張るだけと落ち込む。【撃ち込みや判断について】"のすけ"と合流し、FB。【初動について】プリズン前での落ち込み具合に"のすけ"からは喝、ルーファスからは全肯定で慰めてもらい、来週までには化け物になると決意する。一旦PYCまで送ってもらい、ラーク用の車を再検討。プリズンに戻り、送迎する。"だよ"をA2まで送り、高速の出来事と初動について話し、ヴァンダーマーをアジトまで送り、もう少し上手く使えるといいんだけどな…また頼むよと言葉を掛けてもらい、解散する。
・メガモールに戻り、ヴァンダーマーにメッセージを送り、就寝。
#endregion(2/21)
#region(2/26 213日目 病み上がりなんで少しだけかも)
・メガモールで起床。雑談クラフト、デイリーカジノへ。【魂の話…コロナ中、オフイベ】ヴァンダーマーにメッセージを送る。
・9055へ修理に。"けんつ"からポスターをもらい、選挙カーを見て苦笑。マニフェストを聞く。"のすけ"から電話。【モニコが無いとクレーム。タマ吸いはうつるから無し】通り掛かったウェスカーの演説で盛り上がり、同意してる"けんつ"にツッコミを入れる。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。
・BMCで"こさ猫"に修理とカスタムの依頼をし、雑談チル。【魂の話…ハンターになる？】
・中古車を見に行き、帰りに軽く街探索する。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず終了。
・拠点に戻り、ヴァンダーマーにメッセージを送り、就寝。
#endregion(2/26)
#region(2/27 214日目 いけるとこまでやる)
・拠点前で起床。宝石の値段確認とデイリーカジノへ。
・メガモール前で爆散ダウンした"改"と遭遇。インパウンドに付き合い、慰める。
・折り返し電話とヴァンダーマーにメッセージを送り、リサセンへ。
・コンビニ強盗へ。警察は来ず、終了。
・ブースティングB帯へ。車を確認し、爆破処分する。ヘリで探索しつつ、車の検証へ。【新たな船の探索。車のガソリン漏れの検証。】
・アルコールを飲んでしまい、激萎え。酔い覚ましを探す中、地図でヘリガレージが増えている事に気付き、場所の確認へ。元TG拠点近くの立駐に立ち寄り、強ポジを見つけて大興奮。撃ち込みの確認をする。
・BMCでヘリ修理中の"改"と遭遇し、ヘリバトルに誘う。アタックを仕掛けて煙を吹かせる中、ギリギリのギブ発言に回避が遅れ、ダウンさせる。インパウンド後、飛行場でヘリバトル再開。お互いにアタックを仕掛ける中、タマーチは特攻を受け爆散、改は爆風で爆散し、2人で仲良くダウンする。それぞれ救急隊と個人医に救助してもらい、解散。
・ブースティングS帯へ。タマーチは護衛。パトにアタックを仕掛け、2台引きつけるが、チェイス途中で離れてしまう。急いで合流地点に向かうが、すでに囲まれ、わちゃわちゃ状態。パト2台の猛アタックに苦笑する。リオに手錠を掛けて逃げ回るが、テザーで撃たれて捕獲。護送中にパトから吹っ飛びダウンする。皆で雑談しながら帰宅。【新パト…新型コメットの情報。】
・"のすけ"に遭遇し、家まで送ってもらい、チェイスに。撃ち込まれた仕返しにアタックでボコボコにして爆破する。出張修理を待つ間、以前めぐの件でブーの正体をバラした事を告白され、ひと殴りする。修理代を掛けてチンチロし、"のすけ"の奢りのはずが、しっかり2人分の請求が来る。再びチェイスが始まるが、車がハマり、ロスト。煽り電話を受け、アジトに先回りするが、そのまま逃げ込まれる。
・ヴァンダーマーにメッセージを送り、就寝…の予定が、今起きたと返信が来る。文面を悩み、もう少し夜更かしすると返信する。
・PYCへ修理に。"まきぴ"のおもてなしを見学し、お気に入りのエモートを教え合う中、頭突きをお見舞いされ、HEROに泣きつく。
・車のアタック練習と車の検証へ。ヴァンダーマーの返信を確認してキュンとする。
・ブースティングB帯へ。盗難車の補充をする。
・コンビニ強盗へ。対応はパト2台。(ルイ、ブロッコリー)ルイとチンチロし、2分アタック禁止に。小回りチェイスで撒き、逃走成功する。
・9055へ修理に。"だよ"と遭遇し、雑談。魂貫気味の会話に殴られる。
・浜辺でヘリ練。ブレキルで羽が取れ、終了。ミカが起床し、"うつった、うつした"とイチャつく。送迎を頼まれるが、インパウンドに向かう途中のジャンプ台で爆散し、ダウンする。"のすけ"から電話、3人で話す。【サバゲーに誘う。】ミカを北の拠点に送り、サバゲー場へ。ミカが来るまで雑談。
・ミカ、MOZUメンバーとサバゲーへ。3vs3で3戦。1戦目はヴァンダーマー、ローレンと組み、勝つ。【前に出て情報取り。積極的に詰め、裏取りに回る。】一旦チル。2戦目はミカ、"のすけ"と組み、勝つ。【気の抜けた無線で開始。激詰めから3人倒し、2人に指示を出しながら、カバーに回る。最後の1人になり、チームでチョケあう。】ローレンの魂でのイラつき告白を聞き、苦笑する。3戦目も同じチームで組み、負ける。【気の抜けた無線のまま始まるが、相手は本気モード。動き回り、情報取りをするが、場所の取り合いでクロスを組まれ押される。1人になりナタルを煽った所を容赦なくローレンに撃たれる。】
・サバゲー終了後、ヴァンダーマーから学びがあった、と銃と車の話をする。【カービンとブルパップの精度と使い分け、車のダメージの入り方】そのままサバゲー場で車のダメージの検証へ。ダメージの入る場所と角度、乗ってる状態でのダメージの入り方を知り、驚く。皆でPYCへ修理に行き、解散。"のすけ"にデベステのタイヤを見せて教えるが、瞑想ギリギリに。車をアタックでひっくり返されしまえない状態にされ、銃を向け合った所で終了。
#endregion(2/27)
#endregion(2月)