&size(12){≪ [[元のページ>犬　ルリ]]へ戻る≫}
&size(12){🐾 『エピソード』項目のみ掲載方法を変更しました。どなたでも編集が可能です。}
----
***&size(70%){&bgcolor(#c0c0c0){&font(#6f4b3e,90%){&nbsp(2)Season1}&nbsp(36)}}
&size(12){🐾 2023年｜[[9月・10月・11月>犬 ルリ-EP①]]｜}
&size(12){🐾 2024年｜[[1月・2月・3月・4月・5月・6月・7月>犬 ルリ-EP②]]｜[[8月・9月・10月・11月>>犬 ルリ-EP③]]｜}
&size(12){🐾 2025年｜[[1月・2月・3月・4月・5月>犬 ルリ-EP④]]｜[[6月・7月・8月・9月>犬 ルリ-EP⑤]]｜}
***&size(70%){&bgcolor(#c0c0c0){&font(#6f4b3e,90%){&nbsp(2)Season2}&nbsp(36)}}
&size(12){🐾 2025年｜[[12月>犬 ルリ-EP⑥]]｜}
&size(12){🐾 2026年｜[[1月>犬 ルリ-EP⑥]]｜}
----
***&big(){&color(#000000) &underdot(#765c47,3px){2025年}}　&color(#F54738)
#region(開く,open)閉じる
***&color(#765c47){2025年6月}
#region(開く,close)閉じる

&bold(){06/10　／　[[r>>https://www.youtube.com/live/lujIz1FqyNs?si=88rsS1PC2Zd2eW5q]]}
#region(remember,開く)閉じる

－23:37頃　起床－

・本署にて
・・クラフト銃に調整が入ったため検証
・会議に参加
・・麻薬の販売価格が変わった件。「え？売りに行くの？一緒に売りに行く？」
・本署にて
・・新人のこはるはると挨拶
・・クラフト銃の性能、ガスグレの歪みについて
・・まるんと喧嘩デイリー
・ユニオンヘイストの歪み対応の連絡が入る。（対：餡ブレラ）
・・ユニオン前でエスタークとオザワと口プ。ルリ相手だと何故だか敬語が出てしまうエスターク
24:04
・パトカーでユニオンヘイストの対応。（対：餡ブレラ）
・・リオと一緒に高速側をおさえ、タイミングを見てラークと高速の待ちポジと金持ちの犯人をダウンさせた
・・チューブ側に犯人が向かっていると報告が入ったため、チューブ側にダウンさせた犯人を抱え進行して行く
・・牢屋対応。今回P殺がなかったため餡ブレラをチクチク
・本署にて
・・まるんと喧嘩。まるんに向かいグレを投げたがスライディングでこかされ自分で投げたグレに巻き込まれてダウンした。萎えたため就寝？

－24:24頃　就寝－

・（怒りのあまりMonDを復活させそうになる）

－24:26頃　起床－

・一旦頭を冷やし起床。ピン連打をしてアピール。「俺決めたわ。アイツを56して闇堕ちするわ」
・・病院までまるんが迎えに来る。「俺、グレで飛んで記憶なくなったわ」と、犬の素顔が露に
・本署にて
・・「俺、何で警察になってる？俺MonDだよ。船着き送ってよ」記憶が混濁するルリ
・・BMCの音楽が聞こえてしまう。「俺耳良いからBMCの音が聞こえるのか？」
・・麻薬の売却価格が上がった件について
・ヘリで麻薬の取り締まりへ向かう
・・キモ先が薬の売却現場に来ているところを目撃してしまう
・・そこへ売りに来た犯罪者がキモ先の姿を見て逃走してしまう。「何しとーん！」『あ、ごめーん』
・・検証で薬を売り出すキモ先。「せめて変装しろや」
・・キモ先が帰宅し、そのまま張り込みを続ける
・・マトリ中に豪華客船の通知が来たため、まるんに迎えお願いする
・・客船のリセット対応が入ったので引き続きマトリを決行するが、検挙することなく客船の通知が来たため対応に向かう
1:17
・ヘリでまるんと豪華客船強盗の対応へ向かう。（対：ハンタスマ　／　横取り：ラーテル）
・・リセット対応をして再開するが、心無きの人数が少ないため再び歪み対応をお願いされるが、そのまま続行していい旨を伝えた
・・にしキン側からボートに乗り現場に向かい船内に突撃するが、最強部屋の手前の部屋に犯人がいることに気付かずダウンした
・・マトリの極意を胡將に教える
・本署にて
・・Drギガ、渡戸リー、岐阜野こみ蔵がゲリラLIVEをしていたので騒音で公務執行妨害になると注意する
・・3人のLIVEをちゃんと見てみる。しかし誰も止めてくれないので苦しくなってしまう3人
・・寅子おばちゃんから、クジ屋が開いていると聞きパトカーを飛ばしクジ屋へ
・Lv.99クジ屋にて
・・店長のチンピラからクジの説明を受けていると、ライジングサン宗介に割り込まれたため喧嘩になる
・・1億分購入し、5.6億当選。当たったお金を元手にクジを再び購入
・・店に居合わせたブラックジャックスと意気投合。『四等多すぎ』「それな！」
・・引いてもプラスになるため、クジが止まらない。再び1等を引き当てる豪運
・・1等を2回当てるも負けが込んで来たため、BJローンの四五六確に電話。「ここだけの話なんだけどBMとお金交換してくれない？」
・・四五六確が不動産の仕事に就いてしまったため、BJローンの別の社員に対応してもらうことに
・本署にて
・・クジの結果をまるんと胡將に共有。「1等2回当たったよ」
・・四五六確から折り返しの電話。別の社員が寝てしまったため四五六確からはBMトレードは断られてしまい、通常借入れで20億を行う
2:34
・再びクジ屋へ
・・以前BJローンとカジノ間での話について進展を聞くが、進展なしだと共有を受ける
・・10億分購入
・本署にて薬の話を病院で行っていると聞き、病院へ
・病院でスクラッチをしながら薬の話を聞く
・本署にて
・・ギャングの夢を見ているまるん。「お前のギャングクソ弱いやんけ」「俺、警察になるよ」
・・ダメ押しのクジが当たらなかったため署員に八つ当たり。まるんダウン
・・体験のばいゆんいんと挨拶。「今日何した？」「何人倒した？」大型対応志望ではなかったが、大型対応をしたと聞き雲行きが怪しくなる
・・体験と新人に可愛がりがすぎるルリ
・・撃ち合いに自信があるというこはる。リオと1ｖ1させることになるが話をそらそうと必死なこはるとリオ

－3:00　就寝－

#endregion()

&bold(){06/13　／　[[#madtown day11>>https://www.youtube.com/live/ayXM4Os7dyQ?si=jxWg25S6kd0pkfvV]]}
#region(remember,開く)閉じる
－18:40頃　衛星開始＆起床－

・本署にて
・・『大変なことが起きてますよ』と、しょうじ。「アーカイブで全部見たよ」と無敵のルリだが、一旦餡ブレラが街で何かをしていると一通りの説明をもらう。「何ぃ！？」
・普通の武器が効かないという対餡ブレラ用の武器を受け取りに市役所へ行く
・・対餡ブレラの作戦会議
・クジ屋に換金しに向かう
・餡ブレラアジトにて。「餡ブレラ何かやるらしいね」
・・ウェスカーさんと話し、ダメージ検証。テーザーも殴りも効かず。「テーザー耐えるやん！おい！ズルすんなってー！」『ｗｗｗ』
・・作戦決行にはまだ時間がある様子。「ちなみに何時から？」『まだまだやね』「何時間後？」『スーーー･･･ん？』咳払いをして誤魔化すウェスカーさん
・市役所にてテーザーが効かないことをリオ達署員に共有する。「リオ、テーザーコンボダメだったわ」
・・今日、どのような流れになるかさぶ郎から情報をもらう。各々市民は守りたい場所を守るという。ルリは色んな場所を守りに向かうことにする
・本署にて
・・悠えんが警察に正式採用されたと挨拶される。「何で受かった？」
・・街がまだ平和なため、街が騒がしくなったらミンドリーに起こしてもらうことにして一旦仮眠。

－19:01頃　仮眠－

－21:09頃　起床－

・本署にて
・・餡ブレラが色んな店舗を襲われだしていると聞き、署員が手分けをして対応にあたっていると言う
・・ミンドリーから対応の方針を聞き、リオと対応に向かう。「あんなのボコボコでしょ」
・海上レストランにて
・・餡ブレラの構成員と対面するが異常に硬くダウンした。「もうあんなんだったら街あげようｗ」
・南署にて治療を受ける。「これ、車で轢いた方がワンチャンあるんじゃね」
・・今日は薬系も公認だというので、リオにカラミティを手渡す
・本署にて、ミンドリーに対面した感想を伝える
・リオと再び対応に向かう。JTSへ「今度は車で轢いてテイザー撃とう」
・・JTSで様子を見守るが状況を掴めないまま餡ブレラが移動してしまい後を追う
・・出て行く隙が分からず困惑する2人。「もう空気読み辞める？ｗ」
・・ミンドリーに無線で確認をとる。テイザーが効かないというため車で轢くことが一番有効の可能性が高いと情報が入る
・MOZUアジト前に近付くと餡ブレラの構成員に撃ち抜かれダウンした
・南署で治療を受け本署に戻る
・・元市長の山下君に協力を仰ぐことと、最終的にメイズバンクビルの屋上から薬を散布するというのでそこを死守する方向で作戦を練る
21:34
・ヘリに乗り込みブレード攻撃を試すことに。パシフィック銀行に向かう
・・餡ブレラ構成員にヘリブレードを当てるが無効。屋上からグレを投げ餡ブレラの足のヘリを潰していく。グレを投げているのがバレウェスカーにダウンさせられた
・・現場で治療してもらい、パシフィック銀行の前にいる元ALLIN構成員の元へ
・・ルリが考えた作戦を伝える。「皆も無敵になるしかない！🔰を付けよう！」
・・元ALLIN、元ALLINではないつよがりとうかにチクチク
・・Type Fの表を見せ「これ知ってる？」『どこで見つけたん？』「えいむの車の中」『お前！』
・・みこだの鞄の中からギャングバーガーセットを押収
・・足が無いためALLINのヘリを借りて帰宅した
21:57
・本署にて
・・「餡ブレラさーん。この街の負けで大丈夫なんで、餡ブレラの勝ちってことにしてください」
・・ウェスカーと話す。これからメイズバンクビルの屋上から薬を散布するという
・・釘パンチの餌食になる胡將
・メイズバンクタワーに行くと元ALLINから今餡ブレラは9055にいるというので9055に向かう
・レギオンにて、餡ブレラのれりあを釘パンチでボコボコにし、れりあを生け捕りにし本署に連行
・本署にて
・・牢屋にれりあをぶち込む。牢屋から出たいれりあに「いくら払える？」『1億』「帰ろう」
・GBCアジトにて、餡ブレラの対応に向かう
・船着き場にて、ルリから見えていないガソリンタンクが爆発し数名ダウンする元ALLIN
・・つよがりとうかにダウンさせられ、キレるルリ。「とうかのせいでお前らメイズバンク行けなくなっちゃったね」
・・ヘリを修理するため板金に向かうが、着地に失敗し爆散
・病院で治療され本署へ帰宅した

－22:43頃　就寝－

#endregion()

&bold(){06/17　／　[[r>>https://www.youtube.com/live/gTi8VVO4HnI?si=ln7jSUnuA17PIFsU]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:08頃　衛星開始＆起床－

・BJローンの四五六確に借金の返済の電話。「いつもの場所で」『トナカイを向かわせます』
・船着き場にで、トナカイにBMで借金の返済を行った
・本署にて
・・MOZUが薬を売って暴れていると共有を受け、検挙しに向かうようにボイラに言われる。「MOZUも潰れちゃうよ？」
・パトカーでパトロール。「そうか･･･餡ブレラ解散したか･･･」
・本署にて
・・署員達にチンチロを仕掛けるが『そろそろ新しいパトカー来ますよ』「パラゴンが最強よ」
・・リオ君に所持金を確認すると、44億持っていることを知りチンチロを挑むが、ダイスポーカーとチンチロで勝負
・・リオとのチンチロで、まさかの3連続123を出すルリ
・・最後にリオに5億勝負をし456を出されたため倍付けの10億に･･･。「BJローン行って来ていい？」『ダメダメダメｗ』
・・足りない分をなずぴとチンチロで勝利し、10億をリオに送金した
・・唐突にグレ避け訓練が始まる！？　大量にダウンし病院に搬送される署員達
・病院からの帰宅中、エナプロDの取り扱いについて確認する
・本署にて
・・ガスグレを投げて遊びだす。「あれ？魚4んだよ？」
・パトカーで無線で入った事件のヘルプへ砂漠まで向かうが、逃走してしまったと報告が入る
22:58
・そのままパトカーで軍事物資の対応。歪み対応のため、フリーカ銀行の対応へ向かった
・フリーカ銀行の現場に到着するが、対応人数が多かったため帰宅
・・近くで話し込んでいたブラックジャックスと牧田ここなの話を盗み聞き
・・近くを走行しているみこだを発見。「免許持ってんの？」　もろもろ含めた切符を切る。ギャングについて世間話
・9055に修理
・本署にて
・・後輩たちの事件対応の話、攻め方について聞き耳をたてる
・ヘリでパトロール
・・メイズバンク屋上で雑談
・・これからの街のストーリーについての持論を語る。餡ブレラの解散について
・・（長く続けられるコンテンツ、趣味が欲しいと話す）
・・（ギターの才能について。「俺は才能なかった」）
・・（今まで撮り溜めた写真を観測者に見せる）
・・らるたるがヘリを本署からインパウンドしてしまい、足がなくなる。「あのー、ヘリインパウンドした人誰？俺消えたねヘリ」らるたるに迎えに来てもらい、本署に帰宅した
24:12
・パトカーでユニオンヘイストの対応。（対：MOZU＆ハンタスマ）
・・リオとJTSでパトカーを修理中、犯人に襲われ交戦するがダウンした
・本署にて
・・寅子の命をもらったら現場に復帰できるのではないかと企む。『おばちゃんそんな何機UPのアイテムちゃうよｗ』
・・本署周辺の犯人を警戒しながら牢屋対応
・・駐車場で待機していると、てつおに勢い良く轢かれる。「これ警察署襲撃ですよね？」
・・ユニオンのFB。リオがいないところでリオをチクチク
・・ブロッコリーとテイザー勝負。勝利しブロッコリーに100億の請求を切る
・・BJローンに仮に行こうとするブロッコリーにアドバイスをする。「いい方法があるよ、100億を借りて潰したらいいよ」
・・闇警察ブロッコリー爆誕！？「文句あるなら俺に言えって言ったら良いよ」
・・最近たまにUFOが出るとさぶ郎
・・潜入調査をしていたという山田ジェイミーの件をなずぴから共有を受ける
・・復職をしようとしているというジェイミーだが、潜入調査の事実を知らなかったため裏付けが欲しいと話すなずぴ。潜入調査であればBMを貯めているはずだと主張するなずぴ
・・餡ブレラのウィルス実験当日、署員がMOZUにヘビーアーマーを400枚売ってしまった件
・・れむ先起床。ジェイミーの件をれむ先にも確認
1:05
・れむ先とパトカーで豪華客船強盗の対応に向かう。（対：TS＆DERAY＆傭兵）
・・にしキン附近からボートを出し現地に向かい、れむ先と船内に突入する
・・ヘリで逃げた犯人をなずぴのヘリに乗り追跡をする
・・収束後、病院で治療を受け本署に帰宅した
・本署にて
・・元警察のガヴァイを問い詰めるれむ先とルリ。「知らなかったの？こいつスパイだよ」『ダメだよルリばらしちゃ！』
・・ガヴァイはカップル。「チューした？」厄介カプ厨のルリとれむ先。れむ先とチューしないとプリズンに送ってもらえないTS
・本署にて、れむ先・なずぴ・レッサン・まるんと談笑
・・エナプロDをれむ先に渡し、足元がおぼつかないれむ先を見て「夢で見たことあるよこれ」
・・お酒の話。誕生日プレゼント交換の話
・・CRカードゲームの話。8月のフェスの話
・・まるんのドラゴンに興味津々のなすぴ。ドラゴンを直接見たことあるれむ先に詳しく聞くと比較対象としてホットドックを手渡される。『ストグラのフェスでまるんのホットドック売ったらいいやん』
・・コラボグッズの妄想話
・・韓国料理について
・・唐突に始まるグレ訓練。犬ルリ大暴走

－2:30頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()
#endregion(6月)

***&color(#765c47){2025年7月}
#region(開く,close)閉じる

&bold(){07/11　／　①[[ちらっと>>https://www.youtube.com/live/K8WxE7IE_uY?si=ExwWkG-9nzingLJv]]　／　②[[ちらっと>>https://www.youtube.com/live/INH7W1IM5EU?si=Y4DaPIA7zzs-GX2q]]}
#region(開く,close)閉じる
－24:25頃　起床－

・本署にて現在客船中だと共有を受けるが方言を忘れてしまう。「ラグいラグい」『ラグいって何？ｗ』「再起･･･瞑想行ってきます」『ｗｗｗ』
・・調整しても直らなかったため脳みその再起動へ
・脳みその再起動を終え再び起床
1:06
・ヘリでボブキャットの対応。（対：TS＆DERAY）
・・ヘリアタックで犯人のヘリを撃墜する。コナダの強さにルリも動揺
・・その後、ボブキャットの入口前でラークと交戦になりダウンした
・・病院にて、桃兎すずめの名前が気になるルリ
・本署にて
・・牢屋で小峯とあやなみれいがイチャイチャしているのが気になる
・・悠えんとV〇LO談笑。今季の大会の様子を聞く
・・最近、悠えんがダウンしても何も思わなくなったと言うので、提案する。「ダウンしたらテキーラ1杯」
・・ほろんがE5バーガーの粗悪品について聞き取りに訪れる
・・押収BOXから1億BMを抜いてみこだに電話をする。「お前今どこや」
・・救急隊のゆたんぽが真島るいを慰めに来たというので対応する
・・寅子さんに最近の犯罪について聞く。新しいコンテナ犯罪があるという。「うちもやりに行こう」と無敵のルリ
・ヘリでパトロール
・・みこだから折り返しの電話。「だからどこだってー」『北にいるんだって』　6075のライブ会場で待ち合わせをすることに
・ライブ会場にて、草むらに隠れてみこだを待つ
・・探しに来たみこだを捕まえ、赤いコンテナについて聞く。「見つけたら取っていい？」
・・誕生日プレゼントで1億BMをみこだに手渡す。「これをどう使うかお前次第」『お前やばー』「この平和な街に嵐を」
・・「で、俺の誕プレは？」「Type Fは？」　警察スナイパーとトレードを交渉される
・・後ほど、みこだと船着き場で落ち合う事を約束し、どう対応するか考えながら帰宅した
・本署にて
・・「スナイパーと交換してくるね」と署員に伝える。『え？何と交換してくるんですか？』と、問い詰められたので事情を悠えんと真島るいに話す
・・弾がないとスナイパーは撃てないため、弾なしでスナイパーとType Fを上官のルリ判断で交換すると伝える。「俺が全部背負うわ」「皆に伝えていいよ」
・・ボロボロの壊れかけのスナイパーを金庫から取り船着き場へ向かう
1:57
・船着き場にて
・・みこだとスナイパーとType Fの交換の交渉
・・帰宅中、交渉の事実を知った署員達は責任を負いたくないため次々寝ると無線が入る
・本署にて
・・ボロボロのスナイパーと交換したこととType Fを受け取ったことを伝え、皆に見せる。『誰と交換したんですか？』「みこだ」
・・現実逃避したいキモ先とソワソワする署員達。しかし闇警察のルリは「俺に法律は通じねぇ」と病み過ぎるルリ。「人の法律を犬に言われてもね」
・・明日のType Fの報告作戦を署員達と考える。『あそこまで堂々と汚職されたら何も言えねーわ』と、キモ先
・・市長が山下ひろし市長に戻ったことを知る
・・UFOの話
・ヘリでパトロール
・・服屋の前で怪しい人達を見かけたので職質
・本署にて
・・署員達を捕まえてチンチロ
・・123を出して大負けしたのでそのまま逃走し就寝

－2:49頃　就寝－

#endregion()

&bold(){07/12　／　[[ちらっと>>https://www.youtube.com/live/MtS0STEkkdc?si=2fbVvLoO0FH1yuph]]}
#region(開く,close)閉じる
－23:53頃　衛星開始＆起床－

・他の署員達の気苦労も知らず呑気に起床。『おい、ルリー！』
・・早速スナイパーとType Fを交換した件をれむ先を始め署員達に取り囲まれ問いただされる。『取り返しておいで！』
・SPECK部屋で会議
・・ルリが交換した意図を署員達に伝える。「気になるから交換した」
・・市から警察に特別にスナイパーを支給されているため、犯罪者の手に渡ってしまっていることが問題だと説明をされる
・・何故かすでに土下座して、みこだに頭を下げて来たというキモ先が怒られる。「バカなん？下から行ったらダメでしょ」『それはそう、それは本当にそう』と、夏苗にも言われしまい『そうだけど･･･』と、タジタジなキモ先
・キモ先とれむ先とルリで一緒にみこだの元に交渉に向かう
・れむ先のパトカーを走らせながら2人で話す
・・「俺が返して、スナイパーも返してもらったら、この物語終わっちゃうの？」『分からん、それは』「このまま終わっちゃうのイヤだけどな･･･」
・・ルリが考えていることをれむ先に伝える。「この街の平和を消して欲しい」「幸せ過ぎやん、俺嵐」『ｗｗｗなるほどね。でも、それで警察クビになっても良いって覚悟もってるんでしょ？』「うん」『だったらいいんじゃない？やりたいようにやれば』
・・平和ボケしている現状を変えたいとルリは語った
・キモ先の車に乗り換え、交渉の場へ向かう
・・心労で押しつぶされそうなキモ先と落としどころに納得がいかないルリ。「警察は、どうしていつも正義を求めるしかないんだ？」
・みこだと合流し話し合いの場所へ
・・「正義？正義ばっか求めたら何も進まないよ」「強い弱いの問題じゃない」
24:21
・警察署裏にあるみこだが警察時代に使っていた社畜ハウスでType Fとスナイパーの交換について、キモ先とれむ先と一緒にみこだに交渉をする
・・銃口をみこだの頭に向け「スナイパー返せー！」　見兼ねて即土下座をしたキモ先の頭を撃ち抜いた。「何してんお前ー！下から行くなってー！」
・・れむ先から改めてみこだに経緯説明と交渉をする
・・司法取引としてみこだから出た条件は『じゃー、お前1週間ジャグラーでやれ！大型』「は？しょーもな、おもんな、お前。おもんなー！おもんなーお前ー！」
・・「今のどう思う？」「お前ギャングあってるのか？白市民か？お前」何故か、ルリとれむ先からギャンボスチュートリアルみたいな試練の構図になってしまう
・・どうしたらいいか悩むみこだに『ルリも僕も警察しかやってきてないから分かんないよ、ギャングが何して欲しいのかなんて』と、れむ先
・・再び合流したキモ先は元警察のみこだに対して情に訴えかけ、ルリれむはギャングのみこだとして交渉して欲しいという2ｖ1ｖ1の状態になり何故か板挟みで可哀そうな、みこだ
・・『返してくれないならルリクビかー･･･エンドかー･･･』「クビかー！エンドかー･･･」
・・話が纏まらないので口プが強い夏苗を召集。『返してくれないなら俺もエンドします』『もー！ヤバイここーｗ』
・・夏苗が一通り説明をした後、みこだにギャングとして何を求めるか問う
・・一旦みこだを1人にして考えてもらうため退室。『お前ギャングだろ、ギャングとしてやれよ』と、ウェスカーぽい声が聞こえる
・みこだが考えてる間、外で待機。皆がギャングだったらどういう対応をするか話しながら待つ
1:00
・再びみこだの待つ部屋へ
・・みこだからの提案は、大型と横取りの回数上限を増やすことと、失敗した大型に関して再度翌日受注できるようにすること、キモ先の1週間坊主を要求。警察が市に交渉し成立したら交渉成立とする
・・みこだをれむ先と送るが、ルリは何か物足りない様子
1:11
・本署にて
・・なずぴに何故こんなことをしたのか問われる『反省してる？謝れる？』「ない」『辞めたいの？』「え？」　れむ先がルリの代弁をし署員達に伝える
・・れむ先にType Fを手渡し、みこだに返却しスナイパーも返却された
・・さぶ郎から『禊になっても警察辞めないよね？』「辞める」『何でよー』
・ルリの処遇に対しSPEC部屋で会議
・・「クビだっていいんだけどなー。どうでも良いとかじゃなくてね、優しさでしないで欲しい」と心の声が漏れる
・・ルリに謝罪を求められるが･･･。「でも俺は悪くないと思ってる」　どうしてそういう行動をしたのか説明する
・・一旦上官スタッシュを触れないようにし、それ以外の処遇を市長に委ねる方向で話が進む
・・反省の意思がないことを伝えると、ボイラの怒りのスイッチが入ってしまう
・・警察を続けるのであれば、正義の警察をするように伝えられる。「それなら俺向いてないかもな」
・・各署員達で警察としての考える方向性が違うため話が難しい
・・謝れば許されると言う体制を受け入れられず、自主退職の意思を示す
・一旦さぶ郎の拳が当たってしまったときの怪我を治すために病院へ
・・ルリのランクを4に上げてしまった責任を取って、れむ先と左遷！？「新しい警察作ろ」「うちはFBIにしよ」『組織自体を新しくしよ』「日本語で何ていうの？」『公安』「それや！」
・本署にて
・・キモ先と他署員に、れむ先と一緒に新しい場所を立ち上げ（公安）る旨を伝える
・・自らジョブを消し退職手続きを進め、退職する
2:03
・本署を出て服屋へ私服に着替える
・・さぶ郎とるんるんに説得されるが意思は揺るがず、その場を立ち去った
・頼りのBJローンへ向かうが不在
・BMの洗浄に向かおうと資金洗浄場の前でれむ先に声をかけられる。「公安の話は誰がする？」　公安の話は市長が起き次第、れむ先と一緒に向かう
・本署に武器登録をしに行く。『APピストル？』
・9055で修理
・みこだに電話。「今から行くわ」
・・みこだと合流し、車に乗せ警察を辞めたことを伝えBMを代わりに洗って欲しい旨を伝える
・・BM洗浄代行を断られたため、その場で降ろしBJローンへ向かうが、やはり不在。「ピンポーン」
・EDENにて。給料をもらってないため、まるんに電話
・UforUにご飯を買いに行く
・ももみ先生に電話し物件の相談。お金がないと話す、四五六確が不動産になったことを知る
・・パンチャンが家のレンタルをしていると聞き、パンチャンに連絡する
・物件の鍵を受け取りに、パンチャンとレギオンで待ち合わせ
・・警察を辞めて寝床が欲しい旨を伝える
・自宅にてハウジングにて

－3:00頃　強制瞑想－

・引き続きハウジング
・・れむ先から電話。「家借りたけど、そこにいるよ」『行きます』
・れむ先と夏苗を家に招待し話をする
・・警察に戻ってこないか説得される。『一旦戻って来て市の判断待つのはどうですか？』
・・公安の件についても話すが、警察にいた方が話が通りやすいのではないかという、れむ先
・・辞めてしまった手前、戻るのは気まずいルリ
・・説得の末、一度警察に戻り公安設立に向けて動くことに
3:24
・本署にて
・・警察に復職。「えぇ･･･俺辞めて1時間たった？ｗ」
・・「俺、大型対応しないわ」　市長判断を待ち、公安の話まで様子を見る事に
・・「一旦、ジョブだけ切って白市民生活しよ」
・本署を後にして
・・公安について勉強が必要だと判断し、魂でも勉強に励む姿勢
・9055に修理
・・素顔にDの面影があり過ぎて動揺するぺんぺんと葛城
・自宅にて
・・1人暮らしの白市民生活を噛みしめる。（魂での思い出）
・・（魂のルリアラの去勢の話）
・・家の目の前で薬を売るれりあ。「お前、何しとん」『え？ちょ･･･』　ルリの素顔に動揺していると、横からぺんぺんに見つかるれりあ
・・餡ブレラは解散したが、タトゥーがまだ入っているれりあに話を聞く。何故かギャング事情に詳しいルリ
・タトゥーを入れに行く。Dっぽくなりご満悦のルリ
・服屋へ変装を作りに行く。「THE REAL BOSS」Tシャツに身を包む
4:14
・船着き場に向かうが、見た目があまりにもMonDに似すぎていて元ALLINが集まっていて気まずいので即帰宅
・自宅に戻り、別の変装に変え再び船着き場へ
・・みこだ含め、元ALLINに警察に戻ったことを伝える
・・素顔を見せるように言われたため素顔を晒すと困惑する元ALLIN一同
・・BMを洗って欲しいと、みこだ、ヘルアン、みつーに頼むが、何故だか心にダメージを食らう元ALLIN
・・「お金ちょうだーい」　お金がもらえなかったので帰宅した
・病院にて、ももみ先生と話す。雪だるまマスクを被っているため分からないと言うのでマスクを外すと動揺するももみ先生。『ぎゃーーーー！』『なんだ、MonDさん生きてたんですね』
・・MonDかもしれないし、MonDじゃないかもしれないイタズラを、病院で繰り広げられる
・・ボイラと胡椒も合流。『何でALLIN解散したんだ？』「本当に解散したと思う？」『え？』「どうだろうね」
・自宅にて、イタズラに満足し就寝

－4:33頃　就寝－

#endregion()
#endregion(7月)

***&color(#765c47){2025年8月}
#region(開く,close)閉じる

&bold(){08/05　／　①[[a>>https://www.youtube.com/live/rZ881lNDbl4?si=gvQhI9ucKdAsWiCm&t=8820]]　／　②[[a>>https://www.youtube.com/live/lL3akq4MknU?si=b9uoMFf4xVwjCYYd]]}
#region(開く,close)閉じる

－24:38頃　起床－

・自宅にて起床。目の調整をする
・・市の判断を聞きに本署へ向かう
24:53
・本署にて
・・ネル先輩に市の判断を聞くが、ネル先輩は事情を知らないため事情を知っている上官を呼んでもらうことに
・・警察ボーナスが入ってることを確認。気まずいルリ。「ボーナス･･･」
・・他に上官がいないためボイラに武器交換の件の市の結果を聞く。『市の結果は･･･クビだって』
・・ボイラに解雇手続きをしてもらい正式解雇となった。『また体験から来てもらえば』「ない、100ない」「今から全員56すってー！」
・・ボイラと話す。「お前は今まで警察として悪い事してないって言えるか？セクハラとか」
・BJローンにて
・・呼び鈴を鳴らし、四五六確に電話。「ピンポーン」　早く来るように催促をする
・・BJローンで四五六確と話す。「とりあえず下っ端2人はどっか行ってもらって良いですか？」『誰が下っ端やー！』　千代田とトナカイに退席してもらう
・・四五六確に警察を辞めたこととクビになったことを伝え、四五六確に7億円分のBMを現金に交換してもらいたいと伝える
・・別室に案内してもらい、直接取引したことを避けたい四五六確から換金部屋にする旨を伝えられる。『ここを願いの泉とします』「まるでパ〇ンコですね」『ｗｗｗｗ』
・花沢まるんに電話し半年以上EDENのボーナスが払われていない旨を抗議する
・EDENにて
・・新車の確認をしてネロカスタムの納車に向かう
・一旦車を購入する前にカジノへ
・・岐阜野こみ蔵とチンチロ
・・8.5億 ➡ 0
・手持ちが尽きたためカジノ経由で借入れをしBJローンの四五六確に貸付の電話。「あのー…お金借りることって可能ですか？」　何故かルリの解像度が高く、カジノで溶かしたことまで全てBJローンにはお見通しだった様子
・・連帯保証人を付けて欲しいと頼まれるが。「友達いないんすよー！」『ｗｗｗ』
・・ネル先輩に電話。「連帯保証人ってできないかなってｗ」『ｗｗｗ』　ネル先輩も笑うしかない
・・二十日ネルを連帯保証人にしたことを伝え、カジノ経由で21.4億借りる
2:00
・カジノにて
・・「ネルごめん、返すって言ったけどこの先は分からない。現金で返すわ･･･リアル現金でｗ」と独り言を呟く
・・20億 ➡ 95臆

－3:00　強制瞑想－

・引き続きカジノ
・・BJローンに千代田に遭遇。『え？まだやってんの？ｗ』「何だあの下っ端は」
・・95臆 ➡ -5億
・残りの5億を求めてカジノを後にした
・EDENにて
・・金庫の前で葛藤し20億を会社金庫から引き出す
3:52
・カジノにて
・・先ほどの5億マイナスを返済し再び岐阜野こみ蔵とチンチロ
・・15億 ➡ 0
・・瞬殺され頭を抱える。「くっ」
・再びEDENから30億引き出す
・カジノにて岐阜野こみ蔵とチンチロ
・・30億 ➡ 75億
・・一旦EDEN金庫の分を取り戻したため帰宅
・・脳みそごと強制瞑想してしまい衛星終了
4:11
・強制瞑想から帰宅
・四五六確に電話。返済額について確認する
・EDENにて、会社金庫に先ほど引き抜いた50億を戻し、BJローンへ21.4億返済した
・残ったお金を握りしめカジノへ
・・定員さんがいなかったためBJ
・・3.5億 ➡ 0
・家に帰って就寝

－4:24頃　就寝－

#endregion()

&bold(){08/28　／　[[a>>https://www.youtube.com/live/UjVQ_f-CVfo?si=nUjkTqP7AxqhtQJp&t=7140]]}
#region(開く,close)閉じる
－24:05頃　起床－

・自宅前で起床
・・家の前で、天草・緋赤・丸井が乗る車に乗せてもらい本署に車を取りに行く
・カジノにラッキーホイールを回しに行く
・車が運転しやすくなったことに気付く
・9055に修理に向かう
・・上田率いる集団が9055と話しているところに遭遇。「これ言いに行くの気まずいんだけど･･･修理してもらいたいんだけど･･･」
・帰宅際、本署に立ち寄り駐車場に立っていたまるんを車で小突く。『はい、
襲撃～』「ｗｗｗ」
・車でドライブ中、🔰のレイジールードマンと出会う。「街に来て何する予定ですか？」
・レギオンにて無言でマスクを被っているにも関わらず身バレしてしまったため、洋服屋に行き新しい変装を作りに行く
・本署にて
・・無言でボイラに絡みに行く。『君、名前は？』　
・・ボイラが追いかけて来たので、近くにいたピンクの車に乗り込み逃走。魚参屋とドライブ
・車を置いて来たしまったため再び本署へ
・・警察チャットから退出するのを忘れていたため、そっと退出
・病院にて、先ほど車に乗せてもらった魚参屋と再開。『何でまたいんの？ｗ』
・・無言で質問アキネーターコントが始まる。久しぶり過ぎて手のあげ方を忘れる。『お金欲しい人手挙げて』　お金をGET
・ももみ先生とたえこからもらったお金を握りしめカジノへ
・・1億 ➡ 0
・・即溶けしたため帰宅
・本署にて
・・無言でクラクションアキネーター
・ドライブ中、キメ太郎と会い助手席に乗って来たためそのまま拉致。海上レストラン方向へ
・・やってみたかったため、車ごとキメ太郎を沈める。「あれ？4んだ？ｗ」
・・仲間らしき車が来たため身を潜める
・・仲間の車っぽいみつーの車に乗り込む。隙を見てみつーの車を盗み逃走
・車を変え、遊園地へ。みつーとキメ太郎を乗せみつーの車の場所へ送り届ける
・本署にて味野とルアシェイア談笑
・ドライブ中、味野と衝突事故。元先輩警察として味野を詰める。「それ、パトロールって言えます？」　慰謝料を請求したが埒が明かないため本署で話すことに
1:07
・本署にて
・・衝突事故について味野達と話す。「心が痛いです」　心の慰謝料として1億を要求。口プでどうにかしようと企む
・・裁判官の葛城を交えて見解を聞きながら話をする
・現場検証へ向かう。現場検証の結果、10:0でルリが優勢に
・本署へ戻りボディーカメラ検証の結果も10:0でルリが優勢に。「10:0で草」
・・ロスサントスに落とし込んだ際、5:0で優勢に
・・話し合いの末、本署内で簡易裁判に。ルリの弁護士は、友達がいないため許可をもらいAI弁護士に依頼。「助けて！Chat GPT」
2:10
・本署にて簡易裁判
・・判決待機中。「あ～心が痛いな～･･･事故して車運転するの怖くなっちゃって」　味野とまるんと談笑して待機
・・判決：高級車Dの仕事ができなくなってしまったため、味野は犬ルリに4800万の支払い。今後心のケアができた際や職ができない場合の方法を聞く
・・判決の内容が気に入らないため、控訴。4800万を味野に返却した。「許さない！」
2:47
・メンケアをしてもらうため病院へ向かう
・・ももみ先生にメンケアをしてもらう。「診断書が欲しいです」「車が怖いです。車椅子すら怖いです」
・・診断書作成待機中、抜けたと思っていた警察チャットに先ほどの事故の件を共有される通知。抜けられていなかったことに気付く
・・メンケアの請求をたくさん切ってもらい相手に支払わせたいルリ
・・一度病院のドアから出て、即病院内に戻る。「メンケアしてもらいたいです」　再びメンケアに

－3:00　強制瞑想＆就寝－

#endregion()
#endregion(8月)

***&color(#765c47){2025年9月}
#region(開く,open)閉じる

&bold(){09/04　／　[[c>>https://www.youtube.com/live/OQmJ692BobM?si=EvfmifyCq1w0AjPe&t=24420]]}
#region(開く,close)閉じる

－20:45頃　起床－

・病院にて起床。診断書をもらおうとしていたことを思い出す
・自宅に帰宅
・・警察チャットの抜け方が分からず、気まずい。「どうやって抜けるの？ｗ　まあいっかｗ」
・・ミンドリーに電話し、高級車Dの給料を請求する。これでカジノに行けるためウキウキ
・車に乗り出かける。「あ、俺車乗ったらダメな体だったわｗ」　運転のトラウマがあることを思い出す
・カジノにて。ラッキーホイールを回し、カジノ店員がいなかったため撤退
・E5バーガーにて月ノ島からご飯を購入
・カジノにて
・・BJ。　6億 ➡ 3.5億
・BMCにてジェスターの修理＆フルカスタム
・・カスタム中に揚物ころもが餓4。「あぁ…」　カスタム中にダウンしてしまったため揚物ころもから食料をもらう
・・葛城と遭遇。『車乗れるようになりました？』「メンケアしてもらって、車見れるくらいにはなって」先日の裁判について話す。改めて葛城に裁判の取り下げを伝える
・・カスタムを終え、勢いで車に乗って帰宅。「あ、運転しちゃったｗ」
・街中をドライブ
・・物件巡り
・・運転中に事故ってしまったため病院へ
21:32
・ソロゴルフ
・・池に車ごとダイブしてしまい、足がなくなる。「あぁぁぁぁぁ！」「走るの面倒くさいってー･･･」
・カジノへ向かう途中、銀行強盗の現場を目撃したため野次馬
21:54
・カジノにて
・・マクソン最大と勝負。123を2連で出すマクソンにニッコリ
・・鳥羽咲夜と倍付けなしの10億の1発勝負 ➡ 敗北
・・ラスト3億のラスト勝負 ➡ 敗北
・・3億 ➡ 0
・お金が無くなり、足がなくなってしまったため徒歩で帰宅
・・あまりのチルさに白市民の大変さを噛みしめるルリ
・・帰り際、フグ田ナチにスケボーをもらう
22:30
・本署にて
・・味野と裁判について話す。「話は聞いたか？」『(裁判は)辞めましょう』
・・レッサンに『何してるの？』「警察轢いてる」『ｗｗｗ』
・・カジノで負けたことを報告すると、9/7のカジノイベントをお勧めされる。「え？」　急いでカジノへ向かう
・カジノにて
・・カジノ店員さんに詳細を聞く
・・カジノ店員さんにパトロンの友達を紹介してもらう
・本署にて
・・カジノイベントについて報告すると、パトロンに名乗りをあげるレッサン
・・白市民の退屈さを報告。「暇すぎて心無き撃ったりしてた」
・・リオに警察をお勧めされるが拒否するルリ。『ももちゃん警察とかどうですか？』（モーモー川島という偽名から、ももちゃんと呼ばれる）
・・ろぎあさんがから電話。パトロンが集まりそうだと連絡が入る
・レギオンにて、ホットドッグを売っているだよ君を轢いて遊ぶ。「あれ？ギャングじゃなかったっけ？」『春休み中で』
・・ろぎあさんから電話。パトロンの名前と出資金を伝えられる。連帯保証人奴隷を1名用意して欲しいと伝えられる。「ファームの奴隷？」
・・マクドナルドに電話。「マックさんってファーム得意ですか？」　連帯保証人奴隷候補にしようとする。『ファームですか？いいですよ』　連帯保証人奴隷にマックさん決定。
・・ろぎあさんに電話し、マクドナルドさんがファーム奴隷の件を伝える
23:12
・病院にて
・・メンケアをお願いすると、前回の診断書を受け取る
・・ももみ先生に車に乗れるようになったと報告する
・・ももみ先生の頭が臭いと言うノンデリなルリ。『そんなことない！臭くない！』
・家に帰宅
・・家のトイレの扉がなく匂いが気になるので扉を付ける

－23:26頃　就寝－

#endregion()

&bold(){09/07　／　[[a>>https://www.youtube.com/live/eJX-IeZcDmw?si=w6GQlSS9vymB3b1y&t=20880]]}
#region(開く,close)閉じる

－19:44頃　起床－

・起きようとすると脳内にまるんらしき人物の声が響く。「うるせー！」『え？え？え？』
・自宅にて。「何で俺こんなに金ないんだ？　あぁそうだ、あと数時間後に3百億できるんだ！ならいいや」　カジノイベントで勝つ気満々のルリ。
・BMCにて
・・BMC体験中の卯月るくあに困惑するボイラとルリ。「るくあ？」
・・ボイラと会話。カジノイベントやマクドナルドさんを誘った人物について話す。
・・るくあについて無敵に耳打ち。「あいつ･･･無限やん」『無限やんｗｗｗ』　ルリの発言がツボに入り、ボイラが笑い続ける。
・カジノにてラッキーホイールを回す。
・服屋で服装を変更し、いつものルリへ。「髪の毛出てるって･･･いっか、面倒くさいし」
・BMCにてサスペンションを抜いてもらう
・・ボイラと再び会話。るくあと以前会ったことがあると話すルリ。ボイラは笑いが止まらない。『ｗｗｗ』
・本署にて
・・アーマーが削れているのが気になり、まるんに「ヘヴィーアーマーある？頂戴」『いや、ダメでしょｗ』
・・まるんに愛車が盗難車ではないかと疑われる。「違ったらどうすんだよ」「怪しいのはお前の顔だって！」
・・よわきにもヘヴィーアーマーを頼むが失敗。よわきはルリが警察でないことを今知る。
・・この前の裁判がなくなったことをミンドリーに共有。「許してあげたよ」
・・最近の近況を聞かれる。
・・今日のカジノイベントに勝って第二の人生を始める予定だと話すルリ。「この街を壊す」『やめて？ｗ』
・・彼女がいるまるんに風当たりが強い署員達。
・・まるんのドラゴンについて「ドラゴンじゃなかったわ。触ってみた」
・・ボイラにるくあの記憶喪失について聞かれる。「何？そういう設定？」『ルリ、落ち着いて』
・・「ヘヴィーアーマー頂戴、それかお金頂戴」とせがみ、ボイラから5千万のお小遣いをもらう。

20:21
・ボイラにもらったお金を持ってカジノへ向かう
・・「ギャンブルしたーい」『今日イベントでてんてこまいで･･･』と断られる。
・・カジノ内で変装したわきに挨拶される。しかしわきは出禁だと知り、店員に告げ口。「この人わきをです」
・・店員にお願いしてチンチロを1発勝負。「ギャンブルしたーい！ログインボーナスって感じで1回勝負」「ログインボーナスくれ～い」
・・こみ蔵と倍付けなしチンチロ。456を出され敗北。　6千万 ➡ 0
・落ちていた警察テンペスターに乗る。「警察良い車乗ってんなー」　金がないためトランクのパーツを拝借。
・BMCにてパーツを売却できるか聞くが不可。そのまま譲渡する。
・・修理をお願いしていると、るくあに自分のことを知っているか尋ねられる。「全然知らない」
・道で横転していたトナカイの車を押して助ける。

20:36
・本署にて
・・まるんに最近の高級車D事情を聞く。
・・金欠のためまるんに2千500万のお小遣いをもらう。
・・そのお金でチンチロ。　2千500万 ➡ 6億
・・まるんに車アタックをされ慰謝料を請求。診断書を提示する。
・本署で稼いだ金を持ちカジノへ。店員が忙しいため街中へ。
・E5バーガーにて月ノ島とチンチロ ➡ 2億勝利
・・勝ちすぎて運を使い切りイベントで負けるのではと不安に。
・車走行中にボイラに止められチンチロ勝負。➡ 333を出され逃走。
・自宅にて変装し「モーモー川島」として街へ。

21:01
・EDENにて試乗。購入車はトラクスに決定し納車へ。
・カスタムのためBMCへ向かう途中、再びボイラに止められる。
・BMCにてフルカスタム。
・・「声判断やめてくださいよ～、顔批判やめてくださいよ～」と傷つき、揚物ころもにF3ルーレットを回してもらう。
・・シルバーの車に仕上げ帰宅。
・本署にて
・・購入したトラクスを自慢。「車買ったから自慢しに来たよ」

21:36
・カジノにて寝言怠惰からイベント詳細を聞き、出欠を取る。

21:00
・カジノイベント開会式。ルリの連帯保証人はマクドナルド。
・・裏口から金庫内に通され、警察とギャング達が「懐かしいな」とヘイストを思い出す。
・第1ステージ『丁半博打』
・・ルール説明の後スタート。　➡ 敗北。100万チップを受け取る。

22:14
・第2ステージ『テキサスホールデム ポーカー』
・・制限時間30分でチップを奪い合う。　➡ 143.9万チップでフィニッシュ。

22:52
・第3ステージ『競馬』
・・ルール説明後スタート。　➡ 43.99万チップでフィニッシュ。
・連帯保証人のダイヤ倍率を賭け鉄骨渡りチャレンジ。　➡ トラップに気付かず落下、失敗。
・・リベンジも失敗。
・チップを整理し、マクドナルドの地下労働分を清算。現在124万チップ。

24:05
・最終種目『チンチロ』
・・特殊ルール説明後スタート。　➡ 初戦敗退。
・・試合終了まで待機。優勝者はるんるん。
・参加者には特別景品があるとアナウンス。景品を見に行く。

24:28
・カジノ駐車場にて地下労働者の連帯保証人を交えジャンケン大会。勝者には寅子おばちゃん提供のハンバーガー車。
・閉会式
・・市長とジャンケン大会。マクドナルドと協力して挑むがルリは初戦敗退。
・イベント終了後、自宅へ。「いいイベントだった」「本署で運使い切っっちゃった…」
・街中をドライブ。市役所付近にて
・・だん市長とハンタスマが「行方不明事件が多発し記憶が抜け落ちている」と話しているのを耳にする。「あ、それ犯人、俺」『ｗｗｗヤバｗ』「これで解決？」
・・だん市長補佐から街の変化について聞く。ダーク市長・ダークだん市長補佐、MonDの襲撃と市長失墜の件など。
・・「今沈めたらどうなる？」『記憶なくなる』「おっ」『おっ、じゃないですｗ』
・・ピエロとの戦いについても聞く。
・だん市長補佐との会話後、自宅へ。
・・敵側に加担した方が面白そうだと興味を持つルリ。
・・無線に残っていたマクドナルドに声をかけるとダウン中。「助け必要？」とアキネーターを試みる。
・・起き上がったマクドナルドから『デスマウンテンに武装して行ってください』。「武装して行ってくださいって、白市民に言うのか？ｗ」

1:18
・とりあえずトラクスでデスマウンテンへ向かう
・・道中マクドナルドに何があるか尋ねると『異世界の人物です』
・・登っていると『本署です』と無線。本署へ向かう。
・本署にて大量のピエロとダークだん市長補佐に遭遇。「これマクドナルドさんの部下じゃないの？」
・病院で治療を受け帰宅。「あれで戦うならアーマー欲しいな」
・車を修理しにBMCへ。
・自宅へ帰宅し就寝。

－1:51頃　就寝－

#endregion()

&bold(){09/13　／　[[d>>https://www.youtube.com/live/xyRNLx0T_UQ?si=bnWwypC5ZtcApgZk]]}
#region(開く,close)閉じる
－19:17頃　起床－

・自宅にて起床。（「タイトルのｄは何の意味もないです」）
・・「ギャンブルしようぜー」
・カジノにてラッキーホイールを回す。店員さんがいないのでそのまま帰宅した
・ガンショップで弾を購入。「おー！初めてガンショップ使ったわ」
・E5バーガーにて、月ノ島とチンチロ勝負。「ログインボーナスもらいに行こうぜ」　➡ 111を出して4億GET
・再びE5バーガー前を通りかかると、人がいっぱい集まっているので気になる
・走行中、トラクスの運転の挙動がどうしても気になる
・・警察チャットの抜け方が分からないため、警察チャットの情報がルリに筒抜け
・・みこだのトレロにタックルされそうになったので、タックル仕返してそのまま逃走
・E5バーガーにて
・・カジノディーラーがおらず暇なので、店内でチンチロを仕掛ける
・・ナリエル ➡ 4億勝利
・・E5では現在ピエロ殲滅のミッションが受けられることを知る
・・ナリエル ➡ 8億敗北
・・ナリエルから1ミッションにつき1億報酬が貰える約束を取り付ける。プラスでミッションのお供に薬を貰う
・・月ノ島からミッションを貰い現地へ向かう

19:56
・8208のレベル1ミッション
・・ミッションの進め方が分からず、うろうろ。「迷子なう」
・・最後のギミック終了後、目の前に大量にピエロが湧きダウン。「あああああ！それはズルいって！それは4ぬって！」
・・個人医に治療してもらい松葉が外れるまで待機する
・E5バーガーに報告のため帰宅。「俺、初狩りされたわ」
・・次のミッションを受けようとするがレベル3ミッションを受けるにはドックタグが必要だと月ノ島から聞く
・・ドックタグを手っ取り早く稼ぐにはダーク系を倒すのが早いと聞く。ダーク補佐は煽りに弱いため煽るといいと聞く。ドックタグが欲しいので余ってるドックタグを月ノ島からもらう
・・ナリエルからミッションの成功報酬の1億を貰う
・・E5ミッションの説明を改めて聞くとミッションにはクールタイムが存在すると聞く
・・ブロッコリーが警察停職処分を受けているという。「それでクビじゃないんだ･･･」『ルリが言うと重みが違うなｗ』
・・ブロッコリーの名前を借りてレベル1ミッションへ。ブロッコリーを車の助手席に乗せて現地へ向かう

20:28
・ブロッコリーと7350のレベル1ミッション
・・筋肉の設定を変えてしまっているため、筋肉が効かずブロッコリーにギミックを変わってもらう。しかし、ギミックが解けないブロッコリーにイライラ。「何しとん！？」
・・ダークかな市長補佐を煽ってみるが･･･。『鋭すぎて傷ついて出てこないのかもｗ』
・E5バーガーに報告のため帰宅。「煽っても全然出ないじゃん」
・・次のミッションの時間まで時間を潰す
・・女の子と一緒に行っている人が多いのを見て「デートコースよ」　食いつくマヌ太郎
・・店内に入ると女の子はおらず、行く気が起きなくなったためマヌ太郎の名前を借りてミッションへ

20:56
・マヌ太郎と9283のレベル1ミッション
・・あっさりミッションを終え帰宅
・・マヌ太郎と上位レベルのミッションに行くため、誰かに連れてってもらおうと計画する
・E5バーガーに報告のため帰宅
・・E5の前で餡ブレラのハンクと博士に出会う。アドミゲスハンにも出会いドックタグの状況を聞く
・・味野に出会い、レベル2ミッションのメンバーを集めているところだと聞く。ルリのドックタグと合わせるとレベル2ミッションに行けるため後ほど一緒にレベル2ミッションへ
・・ルリのCTがあけたため、マヌ太郎と次のミッションへ
・・ダーク補佐が出て来てくれないため、煽りを考える。『だって効きすぎて泣いちゃったやん』　何度煽りを考えさせてもルリの煽りが鋭すぎる

21:10
・マヌ太郎と1023のレベル1ミッション
・・ダークを煽りながらミッションを進める。『記憶ワイプせな街何もカワランテー！』「そーよ！そーよ！」
・・『ルリ、それダーク補佐を煽ってるんじゃなくて、運営煽ってるって言われてるよ』「ｗｗｗ」　煽りじゃなく、文句になってしまう2人
・E5バーガーに報告のため帰宅
・・煽りのパンチラインが高すぎて出て来てくれないと報告。アドミゲス曰く『まだ起きてないかも』「え？」
・・味野から白市民には警察から武器・弾・アーマーは配布されていると聞く。「薬は？」『さすがにｗ』
・・月ノ島に薬をおねだり。「薬ちょうだーい」「街を守るためでしょ？甘いな」「街は守りたいし、法律は守りたいし」
・・わきをに遭遇し、チクチク
・・わきをににしのんとデートして欲しいとお願いされる。「こいつバカじゃない？」「こいつヤバいね」
・・最近わきをは上田をギャングボスにしようとしていると聞く。「今更ギャングボスって意味ある？」「あいつギャングボスに似合わないよ」
・・餡ブレラの面々に警察をクビになったことを言う。しかしブロッコリーは警察をクビになっていないことを、ここでもチクチクする
・・自称1年後から来たというルリ。発言が無敵すぎて誰もルリを止められない。「何が知りたい？」
・・にしのんがtwixに投稿。わきをからにしのんをN〇Rして欲しいと改めて頼まれる
・・ラーテルの服を見て「ださっ」「あれってギャングって言えます？」
・・E5の手伝いをしているボイラ。「やらかした？ブロッコリーみたいに」
・・卯月るくあについて。「アイツだけキャラス〇ット縛った方がいいよ」「アイツだけ自分の世界線を選べる」
・・エスタークについて、みこだにも聞いてみる。『エスタークはどうでもいいなって』
・・わきをと、ゆたんぽをチューさせてる。スマホで2人がチューするところを激写
・・MOZUのメンバーがいたのでMOZUのことを聞いてみる。『MOZUは解散しました』
・・ルリの素顔を見せると、困惑するMOZUの面々
・・素顔を見て困惑してしまうナリエル。ナリエルに2億とお薬をもらう
・・「THE REAL BOSS」Tシャツに着替えミッション準備をする。衣装と素顔がMonDに酷似しているため精神ダメージを食らうナリエル
・場所を移し、レベル2ミッション「Morgue Heist」の説明を受ける

22:28
・9066＆9070番地へ移動。「Morgue Heist」レベル2ミッションスタート。　メンバー：マヌ太郎＆味野
・・壁の中の見えないピエロに撃たれダウンした。道中で拾った簡易蘇生キットで治療してもらい戦線復帰した
・・医者が味野のダウンで現場に来たため、ついでに治療してもらいミッションを終わらせ帰宅
・・外に出ると味野がダウンしたと知らせが入る。味野に話を聞くと1人のところを松葉中にダークだんに襲われたと聞く。「やっぱ人選んでるやん」『やっぱ俺ら言い過ぎだったかｗ』

23:02
・E5バーガーに報告のため帰宅
・・月ノ島に先ほどダークだんの件を共有。先ほどE5もダークだんとダークかなに狙われたと聞く。「やっぱ人選んでるよ」　全然ダークに会えないルリとマヌ
・・先ほど出た武器を自慢する
・・胡將をレベル3に誘うが、みこだと行く約束をしていると聞く。「は？あいつもうすぐ闇堕ちするぞ。ラーテル行くよラーテル」
・・にしのんにレベル2ドックタグを貰おうとする。「ちょーだい」　しかしにしのんもドックタグが欲しいためおねだり失敗
・・わきを的、銃が上手い人ランキングに異議。『MonD、ウェスカー、吾輩』「は？犬ルリのが上手いだろ」
・ダークだん襲撃。頭に何発も撃ち込むがダークだんがダウンせず、ロケランらしきものを撃ち込まれダウン。遠くに吹き飛ばされてしまう
・ナリエルに治療してもらいE5に帰宅
・・四五六確を見つけ、ドックタグチンチロを仕掛けるがレベル2ドックタグは持ってないという
・・わきをにドックタグを寄こすように圧をかける
・・四五六確と2億チンチロ ➡ 敗北したためスケボーで逃走
・・月ノ島がミッション終わりにダークに追われておりドックタグが落ちるが誰かに奪われてしまう
・・四五六確に2億を渡し、再度2億チンチロ ➡ 四五六確が123を出し4億勝利。「やったー！」
・ダークだん襲撃。レベル1のドックタグしかなかったためハズレ
・・ジャンプが出来なくなってしまったため瞑想

23:49
・E5バーガーにて
・・瞑想してしまったため雪だるまマスクがなくなってしまう。見た目がMonDのため周りが困惑。『MonDさん、レベ1のドックタグいります？』「なんて？ｗ」　呼び間違えをされる
・・ボイラとチンチロ勝負 ➡ 敗北。れりあのヘリの後ろに乗り込み逃走する
・・周りが困惑するため着替え直す
・・レベル2ドックタグが集まらないため、味野と話し合い
・・こみ蔵に電話をしヘリを購入。「ヘリ買いたいですー」
・ダークだん襲撃
・・ピエロのダウン体を漁れることを868に教えてもらう
・・ダウンしていたボイラの体から、レベル1ドックタグを拝借
・・ボイラにドックタグを取り戻すように言われる味野だが、味野を説得するルリ。『説得する感じで言ったら貰えるかも知れないですよ』「説得するのはアジカン、お前だ」
・・味野と一緒にボイラを説得する。その間にヘリを購入しに向かう

24:14
・豆おじさんのエアークラフトにて、フロガーを3.7億で購入。
・E5バーガーにて
・・ボイラを説得中の味野。『一緒に行くのはどうですか？』「行こう！」
・・四五六確とドックタグを掛けチンチロ勝負。無理矢理勝利しレベル2ミッションへ
・・1時間後にレベル2ミッションの予約する
・ダークだん襲撃。買ったばかりのヘリが対はさせられてしまう
・・キャシーにちょっかいをかける。「アジカン助けろー！」
・ダークだん襲撃
・ヘリが爆破してしまったので、インパウンド場に取りに行く
・E5バーガーにて。ダークだん襲撃
・・透明のダークに困惑
・ダークだん襲撃
・・みつーがルリのヘリを無断でパクっている現場に遭遇。「おい！俺のヘリだぞ！」『やっばいｗよりにもよってｗ』
・・みつーがヘリを返しに来たのでレベル2のドックタグを要求。『持ってなーい；；』
・・ピエロに扮したボイラとブロッコリーの頭を1発で撃ち抜く。「あ、ピエロじゃなかった」「どうやってピエロになった？俺もピエロになりたーい」
・・ブロッコリーピエロがルリのヘリを爆破させたため、怒る
・・レベル2の時間が来たため、準備を進める
・別の部屋へ移動し、ミッションの説明を受けるため待機する
・・先日のカジノイベントで優勝したるんるんにお金をおねだりする。街を救うためのお金が必要だと伝える。5億るんるんから送金される
・・レベル2ミッション「Battle Ship Heist」の説明を受ける
・・無線番号を作りミッションの場所へ向かう。「37.564で」

1:32
・現場に到着し「Battle Ship Heist」レベル2ミッションスタート。／　メンバー：味野＆夏苗＆るんるん＆まるん
・・船に乗り換え空母へ向かう。「こっそり戻ってヘリで行く？ｗ」
・・空母に到着し船内を散策。ダークだんが乗ったヘリを確認
・・ダークがUFOに乗って接近。ダークのサービス精神にルリは「やっぱ人選んでるな･･･」と呟く
・・帰りのヘリをチャータして帰宅

2:09
・E5バーガーに報告のため帰宅
・・ボイラを置いて行ったため意義申し立てるボイラ。怒りの矛先が味野へ「ピエロの格好してたから、遊びたいのかなって」　ルリと味野のドックタグを合わせてボイラに盗んだ分を渡す
・・レベル3に行きたいボイラ。「アジアンにお願いしないと」
・・月ノ島にレベル3に行けるか確認を取るが、今日は予約がいっぱいだと言う。「あっ」　明日18時に予約することに
・ダークだん襲撃
・・四五六確を見つけたので2億円チンチロ勝負 ➡ 敗北
・・ラスト1回　5億チンチロ ➡ 456で勝利　10億勝利。「うめ～！今日のログインボーナス」
・・足がないため、空母から戻るときに乗ったヘリでEDENまで向かう
・EDENにて。「足がないから車買お」
・・イグナスの納車作業へ
・・イグナスを3.8億で購入
・BMCにて
・・イグナスのカスタム。カスタムのメニュー作りを終えると店員さんがいなくなっていることに困惑。「あれ？お客さんいるのに？」
・9055にて
・・須藤にメニューを渡しフルカスタムをお願いする
・カスタムを終え試乗しながら走行。「トラクスより運転しやすいな」「トラクスもいじり次第か？」
・E5バーガーにて
・・ボイラに葛城に明日いけるか再度確認してもらうが、忙しそうなので3時以降に話してもらうことに
・・ボイラにダークを煽ってもらう。『ドックタグレベル2を持って出て来いや』
・ヘリを取りに向かう。ヘリの耐久がゼロだったため動かせず
・本署にアーマーを貰いに行く
・9055にて車の修理＆追加パーツを付けてもらう

－3:00　強制瞑想－

・（E5ミッションは新鮮で面白かったと語る）
・起き抜け早々、爆発したヘリの中から葛城と遭遇。「どうすんの？明日行けんの？」
・9055にて
・・付けられなかった追加のパーツを付けてもらう
・本署に、弾をもらいに行く。「弾、弾、弾、弾」
・・味野から、メチャ南がダークかなからレベル2ドックタグが出たというので、交渉しドックタグを譲ってもらう
・ヘリにガソリンを補充し修理に向かう
・ヘリで飛行中、ヘリに乗ったダークだんに遭遇
・・ダークだんを追っていると、ルリのヘリに誤アタックされてしまいダウン
・・病院で治療後、ガソリンを購入しヘリガレージまで送ってもらう
・市役所でヘリのインパウンド作業をし、飛行場へヘリを取りに向かう
・・（シーズン2でギャングをするの？「本当に新鮮だなーって思ったらなくはない。おもろければいい」）
・E5バーガーにて
・・「ダークなんちゃらいますか？」　病院にダークが出たと聞き病院へ向かう
・病院にて
・・「ダークどこやー」『病院の中にでるんだよー！出たり消えたり、出たり消えたり』
・墓場にて
・・トナカイが女の子と話しているのを見かける。「あ、邪魔だったか」
・E5バーガーにて
・・店内透明ピエロが出現
・・店外でみつーとピエロの悪口を言ってたらピエロが大量出現。「効いちゃったわｗ」『シフト制あってますね、これｗ』
・・ピエロからドックタグと、クラゲとクジラをGET
・・ボイラと話していた、丸井まるに話を聞く。「入りたいギャングとかないの？」
・・ボイラから質問される。『ルリちゃんがギャングボスだったら、どんなやつが欲しい？』
・・次、ダークが来たら相手しないで寝ようと提案する。『え？相手にしないってこと？ｗ』
・・とうかに、ギャングのクビの重さについて話す。しかしとうかが言っていることを聞き取れず、会話が噛み合わない
・ピエロのダウン体から財布を発見。カードに書かれていた「8021」へ向かうが何もなかったため帰宅
・E5バーガーにて、財布の番号について聞くが『あれ、何もないよ』
・墓場にて就寝

－4:49頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){09/14　／　[[d>>https://www.youtube.com/live/QGh-BKG7vg0?si=Mv8tI6usBFlxtuxl]]}
#region(開く,close)閉じる
－17:59頃　衛星開始＆起床－

・墓場で起床
・・起床するとE5ミッションの時間に間に合うか微妙だと言っていた葛城と鉢合わせする。「いるやん」　どうにか時間に間に合った様子
・・ヘリにガソリンを入れE5バーガーへ向かう
・E5バーガーにて
・・みこだと先約があり一緒にミッションに行くことを断った胡將にミッションの事を聞かれるが...。「裏切りものが！教えるわけないだろ」
・・ナリエルからミッション用の物資をもらう。「ありがとう」
・・レベル3ミッションの準備を進める。ドッグタグの個数を確認すると「あと5枚あれば、もう1回行けるやんｗ」
・・えびすにスライディングした天草に、暴行罪を切る代わりに卯月るくあの真似をさせる。「ｗｗｗ」
・・E5バーガーの外に出ると、卯月るくあが。天草とるくあのコントが始まる
・場所を移動しレベル3ミッション「Lab Heist」の説明を受ける
・・説明を終え現地に向かう。無線番号「37.564」

18:21
・9386に到着。レベル3ミッション「Lab Heist」開始。／メンバー：味野＆葛城＆ボイラ＆えびす
・・最初から大惨事。「おいおい、マジかよー」
・・警察ジョブを切ってミッションを進めていたが、救急隊に通知が行ってしまったようで救急隊に事情を説明する
・・次に進行する前に本署に補充に向かうメンバー達だが、本署にピエロが湧いたと連絡が入りヘルプへ向かう。しかしレーザービームを持ったピエロにダウンさせられてしまう
・・病院で治療後、えびすにヘリで拾ってもらい次の現場へ向かう
・・軍事物資に到着、ミッションを進行する。物資を手に入れ次の現場へ
・・10140に到着、ミッションを進行する。カードキーを入手し次の現場へ
・・ヒューマンラボに到着、ミッションを進行する。大量のピエロに壊滅状態。治療後仕切り直す
・・治療後、残りの電力機を破壊しに回っていると、ヘリに乗ったダークだん襲撃。戦いながら煽るルリ。「ブレード下手やなー」
・・1回目のダークだんを倒すと、次のダークだんが。ヘリに乗って来たがヘリが自爆。「自爆してて草」　死闘の末2回目のダークだん撃破
・・無事電力機を解除し赤コンテナのアイテムを回収しながら進行していく。ラボ内部へ進行
・・レーザーを解除しながらアイテムを回収していく
・・内部を進行しているとドアを貫通してきたレーザー銃でダウン。治療後ダークだんの襲撃。「あいつプリズン送って！ｗ」
・・その後、ダークだんが使用したレールガンが飛んできて巻き込まれダウン
・・ダイビングスーツをGET。各々違うデザインのダイビングスーツにはしゃぐメンバー達
・・松葉が外れたため海に潜って脱出。『だん泳いでる！ｗ』
・・ダークだんを警戒しながら海中の赤コンテナを回収
・・赤コンテナから回収したグレポンでダークだんを応戦
・・再び復活したSR持ちのダークだん。ボイラからSRを預かりSR対決！ ➡ SR対決勝利
・・『犬ルリが警察を辞めた理由のモノ(SR)で最後決めてくれるとは思わなかったよ』「それな、しょーもなくね？SRでクビになったって」
・・ヘリに乗り、ダークだんとヘリファイト。そのままE5バーガーへ引き連れて帰宅。その後、ダークだんとヘリを撃破しヘリファイトに勝利

20:07
・E5バーガーに帰宅。ミッション成功の報告をする
・・帰りが遅かったことを疑問に思っていた月ノ島に、ダークだんを倒してドッグタグファームをしていた事を伝える。『ファームしすぎやろｗ』『普通はファームする人いないんだよｗ』と月ノ島
・・戦利品の分配
・・ダークだんからレベル1ドッグタグをおよそ26枚GETしたことが判明。『26枚ｗｗｗ』「レベル3、1回行ったら1回レベル2タダやん」
・・ダークだんからドッグタグを回収する美味しさを知ってしまい、ダークだんをファームだんと呼び出す
・・レベル2ミッションの受注をし準備を進める
・別部屋に移動しレベル2ミッション「Morgue Heist」の説明を受け現地へ向かう
・本署に物資を補充しに向かう。「弾、アマ、弾、アマ」
・・グレポンを自慢する
・・物資の補充が終わり、味野とえびすと現地へ向かう
・現地で皆のドッグタグの所持数を確認すると「もう1回行けるやん、レベル2」『ｗｗｗ』

20:26
・廃病院に到着。レベル2ミッション「Morgue Heist」開始。／メンバー：味野＆葛城＆ボイラ＆えびす
・・内部の捜索をしながらピエロを殲滅し金品を回収
・・大量のピエロにダウン者続出。治療後仕切り直し
・・皆のポケットに飴を押し込んでいく。「キャンディーあげるよ、キャンディー」『エースハイキャンディーねｗ』『エースハイよりカラミティ食べたいわ』「ミント味するよ。はい、どうぞ」『ｗｗｗ』
・・薬品を回収しながら大量のピエロを殲滅
・・脱出フェーズへ。退路を確保するためピエロを殲滅
・・ミッション成功。E5バーガーへ帰還

20:50
・E5バーガーに帰宅。ミッション成功の報告をする
・・ルナホークアイとケインオーと談笑。「鳥？鳥の真似してみて」『犬じゃないですか』「犬じゃないよ」素顔を見せると言葉を失う2人『『くっ』』
・・ナリエルから2回分のミッションのお小遣い、2億をもらう
・・ブロッコリーの警察停職の件をチクチク。『え？ルリクビにされたの？』「記憶喪失にしてもクビならないのにね」
・・さぶ郎と1億チンチロ ➡ 敗北
・・リオとヘルアンにレベル3ミッションでの出来事を話す。「ダークだんでタグファームしたよ」
・先ほどピエロ襲撃の際に本署前に置いて来てしまったフロガーを取りに向かう
・本署にて警察ヘリに乗せてもらい屋上にあるフロガーの場所まで乗せてもらう
・フロガーを受け取りダークかなのヘリを発見。ヘリファイトへ。「ドッグタグをくださーい。ファームしに来ましたー」
・・プロペラの耐久を削り、ダークかなのヘリを撃破。レベル2とレベル1のドッグタグを1枚ずつGET

・E5バーガーにて
・・レベル3の予約が今日はいっぱいだと聞き萎えるルリ。「えぇ？」
・・みこだとチンチロ3億勝負 ➡ みこだに111を出され逃走。「あいつダークや･･･」
・カジノでラッキーホイールを回す

21:29
・E5バーガーにて
・・E5ミッションが今日までの可能性が高いと知る。「え？今日までなん？」『まだ分からない、期限はあるけど』
・・透明のダークかな襲撃
・ダークシリーズを探しにヘリでパトロールに出かける
・E5バーガーにて
・・カウンターに立って暇つぶし
・・月ノ島とチンチロ1億勝負 ➡ 勝利。1億のはずが2億振り込まれる。「うめーーー」
・・みこだとチンチロ2億勝負 ➡ トータル7億勝利 「食い過ぎて4んじゃうー、お腹パンパン」
・・味野に電話しレベル1ドッグタグの枚数を確認する。「あと7枚あればいける？」
・・だよにドッグタグをおねだり。『あげることはできませんが、一緒に連れてってくれるなら』だよも交えて一緒にレベル2ミッションへ
・・味野に電話しドッグタグが集まったことを連絡する
・別部屋に移動しレベル2ミッション「Cruise Heist」の説明を受け現地へ向かう

22:21
・デスマウンテン頂上へ到着。レベル2ミッション「Cruise Heist」開始。／メンバー：味野＆だよ
・・デスマウンテンの頂上で電波妨害をし箱からパラシュートを回収
・・パラシュートでデスマウンテンを飛び立ち北の客船へ向かう
・・客船内に潜入成功。各所のハッキングを進めBMを回収
・・船内でピエロと交戦するが弾を貫通するピエロに苦戦
・・治療後、船内の物品を回収
・・屋上の金庫を開けピエロを殲滅。水上スキーを入手し豪華客船を後にする
・・北署でヘリを出し帰宅。「ダーク来るの？」

22:54
・E5バーガーに帰宅。ミッション成功の報告をする
・・（魂のご飯タイム）
・・残り5枚でレベル2ミッションのFIBに行けると味野から共有をもらう。味野が葛城に連絡し足りなかったドッグタグ確保
・・（「ダークMonDを出して、街の全員全滅させてみたい」）
・・ダーク襲撃。「ダークか！」　るくあの頭を1発。「こいつ無線3つ持ってる！ダークだわ」
・・「ダーク捕まえたよ。ダーク無限王」警察にるくあを差し出す。「ダーク･･･ネス･･･？ダークネスだこいつは。無限王ダークネス」
・・E5バーガー店内でダウンしていたれむ先輩をるくあの元へ。「こいつダークだよ。ダークネス」
・・店内でBMCの面々がダウンしているのを目撃。にしのんが誤射ってしまったと聞く。「店内でってことは、テロ･･･」
・・周辺に透明のダークかながいると聞く。ダークかなにお金を送って買収。「車で1円ずつ送るわ」
・別部屋に移動しレベル2ミッション。夜限定の「FIB Heist」の説明を受け現地へ向かう
・・タイミング悪く朝になってしまい物資を補充しゆっくり準備
・本署にてアーマーを補充。「アーマー」アーマーbotになる
・・夜まで暇なので本署で時間を潰す。「パラシュート」パラシュートbotになる
・・先月BJローンの保証人になってくれたネル先に、すでに返済済みであることを伝える
・・れむ先とチンチロ勝負 ➡ 1億勝利　／　霊明とチンチロ勝負 ➡ 3億敗北
・・ネル先とチンチロ勝負 ➡ 5億勝利
・・夜になりFIBビルへ向かう

24:05
・レベル2ミッション。夜限定の「FIB Heist」開始。／メンバー：味野＆葛城＆えびす＆キモ先＆乱歩
・・発電所を爆破し停電させてもらいFIBビル屋上の警報装置を爆破
・・FIBビル内に侵入し物品を回収。ナイトビジョンを装着しレーザーを解除しながら進行
・・パラシュートを付け脱出するが、パラシュートが開かずダウン者続出。えびすだけ生き残る「あああああ！」
・・病院で治療を受け、ももみ先生に送ってもらいE5バーガーへ帰宅

24:25
・E5バーガーに帰宅。ミッション成功の報告をする
・・ナリエルから成功報酬の1億が振り込まれる
・・胡將がまだレベル3に行ったことないため憐れむルリ。「可哀そうに」
・・ダークかなに送金。「￥514（こいよ）」
・・コインの使い道を月ノ島から聞く。コインを集めるとピエロに対抗する武器を作るのに必要とのこと
・・四五六確とバッティング。チンチロ5億勝負 ➡ 5億勝利。「お金借りる必要ないやん。うめー」　所持金が30億を越える
・・足がないためBJローンのヘリに乗り込む。「足だー」　何故かルリの言うことは断れないBJローンの面々
・本署にて、ミッションで手に入れたいらない武器をミンドリーに渡す
・9055に修理
・・トラクスに運転しやすくするようカスタム依頼
・・小峯にダークかなに会ったら頼みたい事があると伝える。「俺もダークにしてくれって」
・E5バーガーにて
・・屋上から胡將とまるんとBJローンにイタズラ
・・BJローンに探され急いで隠れる
・味野にFIBビル屋上まで送ってもらい、置き去りにしたフロガーを取りに行く
・そのままフロガーでダークかなが出るかもしれない飛行場へ向かう。「で、ダークシリーズどこ？」『ダークシリーズ来てないです』
・船着き場にて就寝

－1:08頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){09/16　／　[[r>>https://www.youtube.com/live/JKgDiEd3wh4?si=JhtaiDscN38myzby]]}
#region(開く,close)閉じる
－21:16頃　衛星開始＆起床－

・船着き場にて起床。ヘリでE5バーガーへ向かう
・E5バーガーにて
・・味野に電話。『今日はレベル3埋まってるって聞きましたよ』
・・E5バーガーのオーナー加藤に話を聞く。「レベル3って新しいのってないよね？」
・・ヘルアンから新しいレベル2ミッションが出ていることと、ダークシリーズはしばらく出ないことを知る。『レベル2のヴィレッジが強いらしい』
・・加藤と月ノ島からダークシリーズと今後の対応について聞く
・・ダークシリーズにどうしても会いたいルリ。「こっちから会いに行ったらいいんちゃう？」
・カジノにてラッキーホイールを回す。カジノ店員がいないため帰宅
・E5バーガーにて
・・月ノ島とチンチロ勝負 ➡ 2億敗北　／　わきをとチンチロ勝負 ➡ 1億敗北
・・月ノ島からミッションでスキンが手に入ると聞く。「俺白市民だからミッションじゃないと銃撃てないんだ」
・・だよとチンチロ勝負 ➡ 1億敗北　／　みつーとチンチロ勝負 ➡ 9億敗北（未払い）「ダークだんにお願いしたから待っててね」「俺貧乏･･･」情に訴えかけるルリ
・・胡將とチンチロ勝負 ➡ 3億勝利　／　みこだとチンチロ勝負 ➡ 3億敗北
・・ヘルアンとチンチロ勝負 ➡ 3億勝利　／　だよとチンチロ勝負 ➡ 2億敗北
・・かみやとチンチロ勝負 ➡ 1億敗北
・・チンチロバトルを目があったら仕掛けてくるので、ルリと誰も目を合わせてくれない
・・みこだとヘルアンとチンチロ勝負 ➡ 9億勝利。ヘルアンが3億支払わないためハンタスマを襲撃しようと考える
・・トナカイとチンチロ勝負 ➡ 6億勝利
・・ろぎあに電話。今カジノで対応していると聞きカジノへ急いで向かう

22:08
・カジノにて
・・ろぎあとチンチロ勝負 38億 ➡ 0
・E5バーガーにて
・・E5屋上から車と人だかりにイタズラをする。『降りて来い犬っころー！』「俺はダークルリだ」
・・マックと挨拶。『わんちゃん元気にしてたかー』「俺はダークルリ」『皆を楽しませるためにピエロ側につくってどうですか？』
・・ダークルリによるダークマックにダークの証明の儀が始まる。「ダークだと証明するために誰かやって」
・・ギャングボスをしたいという上田。「お前はボスに向いてない！」『ダサいな』　マックとルリにグサグサチクチクされる上田
・・上田にどうしてギャングをしたいのか質問攻めをするルリ。「無理だよ」
・・上田とわきをと談笑
・・ドラゴンの話をしていると強制瞑想してしまう。「あれ？B〇Nされた？ｗ」

23:31
・E5バーガーにて
・・市長の記者会見を視聴する。市長の能力について、現在の情勢について
・・パーツを持ってきてくれれば新しい銃を渡すという加藤。『銃は我々が作ってます』　パーツのヒントが描かれている地図を貰う
・・天候が崩れる。「お？ダークシリーズ帰って来た？」
・・ルリ警察復職について。「俺はクビにされたよ？戻って来てほしいって、それクビって言えるか？」
・加藤から貰った写真の場所だと思われる場所にヘリで向かう
・・MAP右上の孤島でパーツを探す。ボンベの酸素が切れてしまいダウン。救助に来た葛城から情報をもらう
・・情報をもらった場所に、同じくパーツを探しに来ていたこさ猫弐郎に海中のUFOの場所まで連れて行ってもらう
・・海中でまたダウンしてしまったため、こさ猫弐郎にルリの分までパーツを持ってもらい孤島まで戻った
・・治療を終え、こさ猫弐郎とロイとヘリに乗り、一緒に次の写真の場所へ向かう
・ヒューマンラボ附近の海にて捜索を開始
・・水深が深すぎたため、またしても海中でダウン。「M〇nDより深くで4んでるやん」
・・治療を終え現地へ戻ると、GBCの面々が戦車附近で見つけたと情報をもらい再び海中へ
・・無事パーツを発見。「あるやーん！」
・・沖に上がると、ダウンしているわきをが。『犬ルリー！』今、ダークかなにやられたと言う
・・煽ってダークかなを呼び寄せてみるが現れず。「アイツら人選んでるから」
・・わきをがまだパーツが揃っていないというので、パーツを分けてあげる
・・ほうきに乗って治療に訪れる、ももみ先生。「乗りたい」
・・わきをのヘリに乗り、一緒に武器を交換しに向かう

1:11
・E5バーガーにて「武器交換してー」『場所ここじゃないよ。twixに載ってるとこ』
・twixの場所へ向かう
・3057で1つ目の武器ドーンブリンガーを交換する
・・わきをが武器を交換しようとするが、鍵がしまっており無理矢理建物内にねじ込む。しかしその中にはダークかながおり、ボコボコにされるわきを
・9386にて2つ目の武器ライトシーカーを交換する
・E5バーガーにて。「コインをくれ！」『白市民なら警察に行ったら貰えるんじゃない？』　本署に弾を貰いに行く
・本署にて。「ピンポーン」「弾をよこせやー」しかし警察がいないため撤退
・E5バーガーにて
・・「本署に警察おらんて」
・・ダークかながいたが、ルリの姿を見た瞬間姿を消したという。「人選んでるやん」『今のは確実に人選んでたｗ』
・・月ノ島にヘリを借り、軍事物資に警察がいると言うので向かうことに
・軍事物資にて
・・「弾をください」『自分の分でいっぱいいっぱいです』警察には配れる分の弾がないという
・・弾を少しわけてもらいピエロ殲滅に建物内へ向かう
・・『コイン出るよ』ピエロ殲滅に俄然やる気が出るルリ
・・足を滑らし落下。「ダークにやられた･･･」大嘘をつく
・・ピエロ殲滅中、囲まれダウン。「あ、もしかして俺が箱開けたから湧いた？ｗ」
・・中のピエロ殲滅へ。ピエロが多すぎるため、チンチロで負けた人が入る勝負。「222」『111』『OK俺は行くわｗ』ジョーカー敗北
・・室内でコイン集めをする「無限ファーム！？うめぇ」
・・調子に乗り過ぎたためピエロに追い込まれダウンした
・・治療しに来てくれた葛城に、ピエロから手に入れた写真を手渡し情報を集めてもらう

2:18
・松葉杖が取れ再びピエロ狩り再開
・・1BOXで20コインGET「20個マ！？」　1人で大量のピエロを捌く
・・葛城から電話が入る。『写真の場所行ったんですけど、何もなかったです』
・・1Fの箱を開けるが、遮蔽がないためハチの巣にされダウン。「さすがに1人はダメだ」
・・個人医さんに乗せてもらい、一度E5バーガーへ送ってもらう

2:40
・E5バーガーにて
・・ゆちゃめろでぃーに足を貸してもらう
・・みこだに電話。「お前コインに興味あるか？」「俺コイン34枚」コインファームのお誘いをする
・みこだと合流し再び軍事へ
・・先ほど処理していなかったピエロに中に入った瞬間集中砲火されダウン。簡易蘇生キットで蘇生してもらう
・・みこだが高所から落下。それを見て動揺したのか、松葉が取れる前に箱を開けてしまい、何も出来ないままピエロに囲まれダウンした

－3:00　強制瞑想－

・ダウン状態から起床。個人医の救助を待つ
・・みつーも誘いピエロファームへ
・・みつーの合流を待っていると、警察ヘリが近付いてくる。えびすもコインファームの美味しさに気付いてしまった様子「くっ」『ｗｗｗ』先約がいたため、えびすはE5ミッションへ向かった
・コインファーム開始
・・ピエロに耐え切れずルリ以外の2人が強制瞑想してしまい、ルリがピエロに囲まれダウンした
・・治療後松葉が取れたので中に1人で入るが、ボコボコにされダウン。その後2人が松葉状態で入って来たため外に出るように促す。「お前ら逃げろー！」
・・治療後現地へ戻ると、えびすがダウンしている。理由を聞くと『扉入ったら目の前に50人くらいいる；；』「入って見てくるわ」　扉に入ると扉前に大量のピエロが群がり絶望の光景
・・みつーがグレポン特攻で道を切り開き、コインファームが続行可能に。『1発撃って来た！ｗ』
・作業再開
・・ピエロに耐え切れず強制瞑想。『ルリやばい！助けてー！；；』

4:09
・瞑想から復帰
・・脳が耐えられないと判断し帰宅。弾を交換しに向かう
・9384にてコインと弾1万発と交換した
・E5バーガーにて
・・アイテム整理をしコイン集めの成果を報告。「1万発あるよ」『え！？』「これでダークルリやるんだ」
・・弾が沢山あるため試し撃ち
・・四五六確に遭遇し、カジノでお金なくなったことを報告。「お金ちょうだい」『BJに借りたらいいやん』
・・BJローンから、みこだ連帯保証人で10億借入れ
・・月ノ島とチンチロ勝負 ➡ 4億勝利
・・BJローンに返済した
・・月ノ島とチンチロ勝負 ➡ 1億勝利
・・ナリエルからピエロ討伐を頑張ったため報酬をもらう
・・月ノ島とチンチロ勝負 ➡ 4億勝利
・・みこだとチンチロ勝負 ➡ 15億の負債を完済
・・ボイラとチンチロ勝負 ➡ 1億勝利
・・タマーチから武器スキンをもらう
・・E5ミッションの期限は『Xデーが来るまで』だと聞く
・・ダウンした四五六確の鞄の中身を確認「げんきないときのおまもりって何？」
・・四五六確とチンチロ勝負 ➡ 5億敗北　／　最終勝負で123を出し10億敗北したため逃走。『犬ルリーーー！』「俺10億ない」5億だけ返済
・・BJローンから借入れし無限→借入れして返済しようと試みる ➡ 最終的にBJローンから200億むしり取る？（チョケ着地）

－5:05　世界瞑想－


#endregion()

&bold(){09/17　／　[[r>>https://www.youtube.com/live/mM7QAsce1VM?si=8QPOhrhLVv_r07t7]]}
#region(開く,close)閉じる
－21:43頃　衛星開始＆起床－

・E5バーガーにて
・・月ノ島から今日のミッションの様子を聞く
・・コインファーム会場の様子を聞くと、昨日とコインが出る枚数が違う様子。確認するために現地に様子を見に行く
・・四五六確に電話し、昨日のチンチロのお金を貰おうとするが不在
・・墓場で胡將に乗せてもらい、さぶ郎と一緒に軍事物資へ
・軍事基地にてピエロ殲滅開始
・・殲滅を進めていくが、壁を貫通してくる弾を撃ってくるピエロによりダウンした
・・小峯に繋げてもらいノアチェンバーからカラミティーとエースハイを購入。『白市民だよね？』「バレなきゃいいと思ってるんで」
・・トナカイに昨日チンチロで四五六確に100億賭け、四五六確が123を出して200億勝ったことを伝える。『やばーいｗBJローン倒産だｗ』
・・室内にダークウェスカー。「いいなー、俺もダークになりたい」
・・箱を見たら我慢できないルリ。箱を開けてしまいピエロに囲まれダウンした。「あーやべー！みんな逃げろー、こっから逃げろー」
・・ノアチェンバーから薬を受け取る
・・葛城から写真の報告を受ける
・・小峯から箱からのコインの回収数は昨日と比べ少なくなっていることを共有される
・街が耐えられず強制瞑想に

22:34
・瞑想から復帰
・・ダウン体を外に出してもらうが、護送状態で外に出されてしまったため飛行場へ飛ばされてしまう。「何してーん！」
・病院での治療を終えE5バーガーへ送ってもらう
・E5バーガーにて
・・世界瞑想したことについて。「俺がパンドラの箱を開けた。ダークシリーズを越えた」（2Fにある箱を開けるとピエロの多さに街が耐えられない現象）
・・魂抜け中にダークウェスカー襲撃。魂抜けから戻ると月ノ島からダークウェスカーが襲撃に来たと共有を受ける。『一旦羨ましいか』「俺もダークになりたいなー」
・・ダークウェスカーの殲滅と外のピエロの殲滅に向かう。「ウェスカー話しをしよう。俺もダークの世界に連れてってくれ！自分だけ楽しい思いしやがって」
・・喋るピエロと話しをする。「俺誰か分かったわ。無馬？」『バイバイーイ』目の前から消えるピエロ
・弾を交換しに向かう。コインで1100発分と交換した
・9055に修理
・本署にて
・・ダークウェスカーにやられたという胡將。「あれはダークじゃない、本人」『ｗｗｗ』「無馬か夏苗もいたよ」
・・アーマーの補充をお願いする
・・ダークに興味があるか胡將に問う。「お前もダークになるか？」『その誘いは何なんですか？ｗ』「俺はダークを越えてるから、MonDルリ」
・E5バーガーにて
・・カウンターに立って接客を見学
・・レベル3ミッションは今日も埋まっていると聞く。「本当に横取り行っちゃおうかなー」
・・軍事物資で拾ったカードの欠片を月ノ島へ渡す
・わきをに誘われ再び軍事物資にコインを集めに行く
・軍事物資にて
・・わきを＆れりあ＆上田でコイン集め。回収方法を説明する
・・回収を終え外に出るとNLの面々と偽物のダークウェスカー
・・人数も増えたため一足先に帰宅

23:58
・E5バーガーにて
・・BJローンの四五六確と千代田に遭遇。昨夜の200億チンチロについて、口プ対決が始まる。「BJローンって買えます？」　BJローンを買収してオーナー編が始まる？
・・一旦話しを持ち帰り、検討することに
・カジノでラッキーホイールを回して帰宅
・E5バーガーにて
・・手持ちがパンパンなので月ノ島に鞄をお願いする。新しいボスバッグを購入
・・ボスバッグでは物足りないので胡將にこっそり警察バッグを欲しいとお願い。「警察ばっかズルい！」
・魔法少女カフェにご飯を買いに行く
・・店員のろぎあに昨日40億負けた逆恨みでチクチク。「このバケモンがよー！」
・軍事物資に向かう途中でわきをのヘリを発見。アタックしてちょっかいをかける。「あぁ、これがダークの気持ちか」
・・わきをがワープ出来る場所を発見したと言うので連れて行ってもらう

24:43
・8157にて
・・『あの鉄骨の先から飛び降りるとワープする』　鉄骨の先から飛び降りると、山中にワープした
・・ワープした先の山小屋に箱が置かれており、その箱の中には英数字が羅列された写真が入っていた。謎解きをしていると「こういうのはchat G〇Tに聞いたらいいのよ」
・・謎解きをしながら、そのままわきを達に同行する。写真の場所を探しに
・FIBビル内を探索
・・街が強制瞑想してしまう

1:09
・瞑想から起床
・FIBビルにて
・・皆の起床を待っている間ビルの上からわきをが落下。わきをの場所へ向かおうとゴミ箱の中に入り飛び降りると一命をとりとめる
・・病院までわきをを連れて行く
・ましろ先生に乗せてもらい本署に足を取りに行く。本署前にいた胡將からテルミットを貰う。「テルミットちょうだい」
・・わきを達に警察をクビになった経緯を教える
・再びテルミットを使いFIBビルを探索
・・ダークピエロ出現
・・扉の先に無理矢理上田を押し込むと、酔っぱらう上田。「え！？」
・・グレネードを扉に向かって投げると扉が壊れ中へ
・・扉の先で手に入れた物質について、Dr.ギガに電話するわきを。話によると住民の転送な素材であるという
・・パラシュートを付け地上に帰還

1:54
・E5バーガーにて
・・銭形が白市民になるところに遭遇。「ギャングは？」
・・まるんとキャップに白市民パスを発行してもらう
・・キャップと無限るくあについて話す

2:02
・軍事物資にて1人でコインファームを開始
・・ミンドリーに入口のカードキーがあることを聞く。『扉を開けたとき低確率で出るらしい』
・・松葉杖の間、警察チャットを盗み見る。「丸見えで草」
・・Stateを見るとブロッコリー斎藤復職を確認。「やっぱ人選んでるよー」
・E5バーガーにて
・・月ノ島にFIBビルで手に入れた「圧縮されたエネルギー体」を手渡す。『これをダーク側に渡してとかやめてねｗ』
・墓場にて
・・ボイラに『この街が終わるとき誰と一緒にいたい？』「1人で良いんじゃない？どうせ4ぬし」
・・ボイラにBJローンを買い取ろうか考えていると話す
・・ブロッコリー復職についてボイラと話す。「やっぱ俺だからクビになったのか･･･」『お前には悪かったと思ってるよ』
・・「1つステーキあげていい？胡將からサーマイトもらったよ」『え？』『すーごいやん、凄いステーキくるやん』
・・素顔を見せると個人医に囲まれる。『MonDさんやん』「似てるらしいんよ」
・・瞑想が来ない街
・・胡將に電話。「さっきさ、俺にサーマイトくれたよね？」『はい』「ほら、あってるやん。胡將仲間になろうぜ」
・・ボイラと付き合ってる疑惑の丸井まる。「え？好きなの？」「あいつ彼女いるんじゃないの？」『分かれたよ』カプ厨スイッチが入るルリ
・・墓場で恋愛話しをする。「こっちも恋愛の話ししてて草」
・・つよがりとうかに煽られたので頭を撃ち抜いた。「お前またクビにされたいのか？」
・・ギャング事情に詳しいルリ。「全部知ってるよ、逆に何が知りたい？」
・・『犬ルリさんはどっかのギャングに入るですか？』「俺が？俺は立ち上げる側だよ。ボスじゃないとダメなんだよ」とルリ
・・とうかと、キメ太郎にギャングの覚悟を問う
・・「ラーテルのボスって誰？」『全員です』「しょーもな」
・・グレネードテスト ➡ ルリ含めて全員ダウン。「ダークグレネードにやられた」
・・胡將がどうなったか気になるので様子を見に行く
・本署に向かっている道中、警察に追われている車を見かけ追いかける。「あれ誰？」『乗ってない』
・・ダークだと思われる透明な運転手の車の助手席に乗り込む。「言いたい事があるんだ」
・E5バーガー前にて
・・透明なダークの助手席に乗っていたため、戦に巻き込まれダウンした

3:48
・本署にて
・・胡將の様子を伺う。ドアを開けろと言わんばかりにドアを蹴る
・・外に出て来てくれたれむ先輩と話す。「胡將どうなった？」『大丈夫になった』「なんだ、仲間にしようと思って」
・・ダークウェスカーについて、れむ先輩に話す
・・胡將も交えて話す。「もう良いよ、警察なんて辞めれば」
・・ルリの復職について。「戻るもなにも、俺クビにされたよ」「反省したら戻れるってなんだよ」
・・警察バッグが欲しいとれむ先輩にお願いするが断られる。『だったら警察戻りなさい』
・・警察の在り方について。ルリとれむ先輩は同じ考えのため、ルリに強く言えないれむ先輩。『だって僕もルリと同じだもん強く言えないよ』『再放送でしたよｗ』
・・ミンドリーにも薬服用について意見を聞いてみる。ミンドリーもルリとれむ先輩と同じ意見
・・BJローンのオーナーになるかも知れないと教える
・・れむ先輩が犯人を追跡しに離れたため、胡將と2人になり改めてサーマイトの件を胡將に聞く
・警察の立場について考える。「警察は（薬）飲むしかないと思うんだけど」

4:21
・E5バーガーにて
・・明日のレベル3の予約が空いていると聞き、一旦持ち帰ることに
・JTSに修理
・E5バーガーにて
・・月ノ島にBJローン買い取るかも知れないと話す。「（買い取るか会社もらうか）どっちが良いと思う？」『BJローンが勝手にお金増やしてくれるってことでしょ？ｗ』
・ダークに乗り捨てられたであろうヘリを取りに行く
・病院にて
・・透明なダークに襲われたと言うわきを。ダークに狙われて羨ましい
・・透明の正体は、ダークではなくれむ先輩。透明ダークに撃たれて透明になったという。「あれ、ズルしてるやん」
・・わきをを墓場に送り届けJTSへ。ヘリにパーツを付けられるか聞きに行く
・・パーツは付けられないと回答を貰い、窓にスモークだけ付けてもらう
・飛行場にヘリを見に行く
・・ヘリの試乗。「新しいヘリあるんや」
・墓場にて
・・墓場に透明ダークがいるという。「俺が来たらいないよ」「俺お守り、ダークシリーズの」

－5:05　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){09/18　／　[[r>>https://www.youtube.com/live/sPXr-nyed28?si=U1FNip-L5GtsstxZ]]}
#region(開く,close)閉じる
－20:48頃　衛星開始＆起床－

・墓場にて起床。アーマーを補充しにヘリで本署へ向かう
・・ルリが警察をクビになったことを知らない赤城。『警察出勤しないの？』「え？」
・・警察に戻って欲しいと署員達に言われているが、処分の仕方に不満があるため戻る気持ちはない。「記憶消した人は戻れてるのにね。俺は市民には手を出してないのにね」
・・ピエロはダークヒーロー説を推すルリ
・・れむ先に「昨日誰に撃たれて透明になったの？」「（ジェットパックを）どうやって手に入れたの？」
・・レッサンがルリのヘリにぶつかってきたので1億もらう
・リオと一緒にヘリで試乗会場へ向かう。『（有事のときに）試乗会やってるんですかね？』

21:30
・試乗会場にて
・・かな市長補佐の雰囲気がいつもと違う。「お前ダークか！」『声が違う･･･』「本物どこいった！」
・・かな市長補佐にジェットパックのことを聞く。『だんさんが配ってたらしい』「配った！？」
・・「飛ぶUFO乗ってみたいです」『ちょっと出せないかも』　出すことはできるが、面倒になるため出せないという。「それで戦ったらいいんじゃないですか？」
・・UFOはさすがに出せないので、他の車をいろいろ見せてもらう。「これではダークシリーズには勝てないですよ」
・・いつもは性能にうるさいルリだが、F1カーにはテンションが上がる。『でも撃たれ放題じゃないですか？』「車好きだったら嫌いな人いないよ」「完全にロマン」
・・ルリの素顔がMonDに似ているため、ギャングに顔が効きそうだとリオとかな市長補佐。MonDがどんな人物か知らないので2人に聞く
・・MonDとしてドッキリしようと考える。「俺MonDの真似できるかな？」
・・ドッキリのために、かな市長補佐にデロリアンをレンタルできないか聞く。空飛ぶデロリアンは出せないというので、代わりの車を見繕ってもらう
・リオとトラクスを取りに向かう。「この服見せすぎて信じない可能性あるんだよな」
・BMCでトラクスのカスタムシートを作りに行く
・9055にカスタムシートを渡しトラクスをカスタムしてもらう
・美容院で髪色を変える
・・リオがMonDのtwixから画像を拾い、写真を参考にしながらMonDを作り上げていく

22:29
・E5バーガーにて
・・MonDドッキリ開始。『またその恰好してｗ』「やっぱダメや･･･」「着替えるかｗ」「もう通じねぇｗ」
・服屋にてMonDっぽい服装に着替える。ALLINの戦闘服を作る。『めっちゃぽいｗ』
・・リオは白井満太っぽい変装をする
・白井に扮したリオを隣に立たせ、本署へ
・・あまりにもリアクションが薄かったため移動。『「あれ？ｗ」』
・病院にて
・・いい反応をしてくれる皇帝。「久しぶりやな」「久しぶりにバチバチやろうか？」
・・次々と人が集まって来る。天草と会う。『ボス？帰って来たんですか？』「今日からバチバチだぜ」
・・『（ALLIN）解散したけどどうすんだ』「解散？覚えてないんだよね」『本物ですか？』「どういう質問？それ」
・・思っていたより大事になりそうだったので逃げる。『空気おもーいｗ』「着替えようｗ」
・・『これは墓場まで持って行きましょう』
・墓場にてヘリに乗り換え、リオを本署に降ろし解散
・・「思ってた反応と違った、もうやめよｗ」　チョケの空気じゃなくなってしまったため反省
・E5バーガーにて
・・今起きたばかりだと伝えると、それを聞いた天草はさらに困惑
・・E5バーガーでご飯を買い、ミッションの話を聞く
・・TwixにMonD変装の写真が上がっており苦笑い
・・ボイラにステーキをプレゼントしようとする
・・マックと話す。軍事物資に行くというので一緒に付いて行く

23:04
・軍事物資にてコインファーム
・・ダークだん出現するが、ルリの横をただ通り過ぎていく。「ダークだんさーん」
・コイン回収を終え帰宅
・8175の鉄骨からワープ場へ。ワープのやり方を教える。「飛び降りろー！」
・・ダークに乗って来たヘリを落とされる。「あっ」
・・イーグルを飲んでワープできるか試す ➡ 成功。「いけるんやｗ」
・ワープ先でサガルート考察chがいたので、鞄の中身を漁りC4を取る
・・そのままマックさんやタラちゃん達と昨日のFIB探索へ同行する
・・FIBに行くつもりが、大川がこの後抽選会だと言うので興味が移り同行
24:01
・Rebootにて抽選会
・・サブスクに入り抽選会に参加
・抽選会を終え大川とFIB組に合流する
・・ギミックを進め大川と一緒に先に進んでいく
・・圧縮されたエネルギーを回収し、屋上から脱出する
・E5バーガーにて
・・C4を誤って設置してしまう。「あっ」
・・わきをがC4の近くに近付いたためC4を起爆。『ピンポイントで当てるのうますぎｗｗｗ』「わきをどーしたー！」
・・ナリエルに顔を見せて欲しいとお願いされる。偽MonDのネタバラシ。『怒るよー！』『本当にたちが悪い！髪の色変えたな！』「ｗｗｗ」
・・E5バーガーの入口にC4を設置し、マックさんを誘導しC4を起爆
・・C4を再びE5バーガーの入口に設置。ピエロ襲撃が来たため起爆
・・E5バーガーでハンバーガー屋さんごっこ。「いらっしゃいませー」
・・わきをにレベル2に誘われる。「傭兵代」　わきを、上田＆BMCとレベル2ミッションへ
・1085に到着。ミッションが開始できるまで現地待機
・・天ノぷら子から「village Heist」の説明画像をもらう
・・ダークと対峙。「やるんだったらちゃんとして」ダークを煽る
・・ダークは上田とわきをには手を出すが、またしてもルリには手を出して来ない。「仲間判定になってるのこれ」
・・山から転げ落ちダウン。しかしルリのダウンに気付いてない面々はそのままミッションを開始させてしまう

1:08
・レベル2ミッション「village Heist」開始　／　メンバー：上田＆わきを＆にしのん＆山田パルコ＆星唄サウ汰＆万十忍＆青梅つばめ＆天ノぷら子（途中合流：れりあ）
・1箱目。ダウン中につき不参加
・2箱目。箱から出て来たマチェットを受け取り、ダウンしているわきをで試し斬り。「いい音」
・・回収者の周りに沢山ピエロが沸くため、犬ルリが回収役を引き受ける。「俺ならワンチャン4なない可能性あるんだよね。俺が餌になるよ」『かっこよすぎ』
・・安全な場所を指示し配置について再開
・3箱目。生存して回収を完了。『え？何で生きてんの？』
・4箱目。ルリに対抗し4箱目はわきをが回収をする。「わきを何でダウンしたーん」
・・回収を終えると、ダークだん襲撃
・・3時瞑想までの残り時間を考え、ペースアップをするためルリが回収をする
・5箱目。ダウン者なし
・6箱目。鞄がパンパンのため箱から出て来たアーマーを皆に手渡す
・7箱目。家の中の箱を回収。MOZUスタッシュを確認。「MOZU！」
・・山上でSRを撃っているダークだんの殲滅に上田と向かうがレーザー銃に撃たれダウンした
・・後から話を聞くと、ルリの攻撃で出血ダウンしていたと聞く
・8箱目ラスト。ダウン者を出す事なくミッション終了
・・報酬を分配し帰宅
・BMCにてわきをから傭兵代5億を受け取った。「うまっ」

2:34
・E5バーガーにて
・・BJローンと会う。BJローン買収の件に関して昨日の話の続きをする。『決まった？どうするか』『買い取ってどうするの？』「お〇じになる」
・・BJローンを買い取る目的としてルリはお金よりも、面白い方がいいと話す
・・悪い資金回収役として動くことに興味はあるかと聞かれるが「俺も白市民なんだけどｗ」　警察に戻る気はないとルリは話す
・・BJローンのメンバーに安城が最近入社したと聞く。「安城？ｗお前らALLINか？ｗ」
・・ルリは「お〇じ」になりたいが、暇な時間が多いため取り立て犬としての方が面白いのではないかと提案される。「その方がおもろいか」
・・殴らないでもビビらせる方法はあるとルリは話す。黒市民相手でも「俺は元警察だからね」と、黒市民に慣れていると話す
・・BJローンと話しているところに、だよが車で突っ込んで来たので、だよの車にC4を付ける
・・夏苗が警察を休職したと話す。「え？」
・・夏苗と3時以降レベル3ミッションへ行く約束をする。『あそこの犬のお面の人も誘っていい？』　白井満太も誘う
・・BJローンとエージェント契約を結び、取り立て犬として働く

－3:00　強制瞑想－

・E5バーガーにて
・・四五六確と細かい話をする。「お金が欲しい」『辞めたくなったらどうする？』「辞めんよ」
・・お金の話、BJローンの業務形態の話
・・BJローンと50億で永久契約を結んだ
・・夏苗の休職理由を聞く
・・月ノ島にドッグタグを渡し、レベル3ミッションの準備を進める
・・ナリエルから「いつもの」を貰う
・場所を移動しレベル3ミッション「Lab Heist」の説明を受ける
・白井と本署に物資の補充に向かう
・・『メカニックに就職したんだけどさ、1日でなくなったんだよね。FOG』「ｗｗｗ」
・本署にて
・・白井に今日MonDと一緒に病院にいたと、白井にミンドリーが伝えているところを聞く
・補充を終え病院で夏苗と合流し現地へ向かう。無線番号「37.564」
・・ダウンした人は1億の罰ゲームを科す
・現地に到着しピエロの殲滅をしていく
・軍事物資に到着。物資を回収しピエロを殲滅していく
・10137の赤コンテナを開け、ピエロを殲滅する。「あれ？かなかなは？1億ゲットだぜー」
・・白井とどっちが1億を受け取るかチンチロ ➡ 111を出され、白井の勝利

3:40
・ヒューマンラボに到着し電力機を解除していく
・・白井ダウン罰金1億。夏苗とチンチロ勝負 ➡ 敗北。夏苗1億GET
・・強制瞑想してしまい、街へ帰還すると夏苗がダウンしていたため大惨事。残りのピエロを殲滅していく
・・違法薬物を使用できない夏苗。合法の薬が存在していることを知る。「エースハイとどっちがうまい？」『エースハイ』
・・ダークウェスカーを目撃したと無線が入る
・・ダークウェスカーを捕獲。喋るダークウェスカー『やばい手錠された！ｗ助けてー！ｗ』「おい聞こえるって声ｗｗｗ」
・・2人にダークウェスカーの事を伝える。「あいつ喉絞ってなかったｗ」
・・ダークかなにやられルリダウン
・・「ラボは元々餡ブレラのだったじゃん。だから（ウェスカー）出て来たのか」
・・ルリと白井が松葉杖状態でコンテナを開けてしまい、てんやわんやに逃げ回るルリと白井
・・目の前にダークウェスカーが来るが、スライディングでこかし、いなしながらピエロを倒していく
・・ラボ入口の入口を解除すると大量のピエロがなだれ込んできてダウンした
・・再び強制瞑想になってしまい、ももみ先生に安全な場所まで移動してもらい治療を受けた。ももみ先生にブレードでピエロを倒してもらおうと試みるが･･･。『むーりーむーりー』「ああああ！」
・・瞑想したため、夏苗がラボ内を進めていたが、レーザーがルリには見えていたため通り抜けられずダウンした
・・どうしてもレーザーが通り抜けられないため、苦肉の策として補填で拾ってもらい難を切り抜けた
・・ラボ内をダウンしながらも進めていく
・・ラボ内にあるラストの赤コンテナを開け、ピエロを殲滅した後に外に脱出する
・・海中のコンテナを開けていると、ダークかなに襲われる白井
・・外で待機してくれていた、ももみ先生のヘリに乗せてもらい帰還

4:53
・E5バーガーに帰還
・・ミッションの報告と物資返却。ダークウェスカーに手錠したら、喉絞っていなかったことを教える
・・家に帰ろうとしたが、足がなかったためE5バーガーでそのまま就寝した

－5:05　世界瞑想＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){09/20　／　[[z>>https://www.youtube.com/live/3XYQwQ_fqpY?si=gpZP0HM7HgJ0Orkg]]}
#region(開く,close)閉じる
－20:28頃　衛星開始＆起床－

・E5バーガーにて
・・あまり寝ていないと話す
・・無言でリオにちょっかいをかける。「お前本当にリオか？白井じゃなくて？」『そんな危ない事言わないで下さい。刺されます』
・・さぶ郎裏ボス説。裏のさぶ郎が出たら皆怖がると話す
・・試しに「しばくぞ」を、さぶ郎＆リオ＆味野に言わせて威圧チェックをしてみる。ルリは味野の「しばくぞ」が気に入った様子。「ｗｗｗ　いいね。いいわｗ」
・・胡將と談笑。『ルリ先、俺そう言えば休職しました』「え？何で？」
・・868にC4を仕掛けようとする。「アイツら絶対おもろいやん」『手に物騒な物持ってません？』「これで868爆破させようかなって」『何でそんなことするｗ』　弄られるルナと、それを見守るケイン
・・胡將に南署まで送ってもらう
・インパウンド場で車を引きだしカジノへ
・・カジノ前で今からキモ先が結婚することを警察から聞く。「え？」「アイツ結婚できんの？」
・・ルリの正装を披露する。スーツはEDENの白スーツしか持っていなかったため、新郎用のスーツと被るのでブリーフスタイルで結婚式へ。『ルリ、ドラゴンじゃんｗ』
・・ラッキーホイールを回して結婚式があるという本署へ向かう
・本署にて
・・本署前で、キモ先と結婚相手の朱雀愛未に会う。「おい、キモ！結婚するのか？見に来たぜ」
・・朱雀愛未に何故キモ先と結婚するのか聞く。「脅迫された？」
・・どうやら結婚式ではなく結婚記者会見だったようで、記者会見を見学する。「嘘やろ。初恋は嘘やろ」
・・キモ先は朱雀愛未に無許可でオープンマリッジを掲げたため、不穏な空気に。質疑応答が進むにつれ最低さが露呈していく
・・朱雀愛未は警察が見ていない隙にキモ先の頭を撃ち抜いた
・・犬好マイキーと会う。『犬好マイキーです。個人医です』
・・犬好マイキーに先日のダークウェスカーについて話す
・・まるんに、ルリのドラゴンを見せる。「どう？まるんよりデカくね？」
・・まるんのドラゴンと大きさを比べたいルリ。「逃げんの？」
・・ダウンしたまるんのズボンを脱がせようとする。「はい、ズボン脱がせま～す」
・・誰も周りはルリを止めず、ズボンを脱がないといけない雰囲気になるまるん。そこに治療に訪れたのは、ノビー先生。『終わった･･･』『（治療するので）ズボン切りますね～』
・・アーマーを補充し帰宅

21:12
・E5バーガーにて
・・北村ばななと上田がルリのブリーフスタイルの格好をジロジロ見てくる。「何見てんの？」『ほっそ、でかー！』「ｗｗｗ」
・・味野から「village Heist」のお誘いを受ける
・・上田をブリーフスタイルに着替えさせるために服屋へ
・服屋にて、上田の衣装を選ぶ。『きたきたきた』「ｗｗｗ」「一番モテるよ。E5でナンパできるよ」
・E5バーガーにて
・・「ナンパしようぜ」　ルリと上田の格好を見て困惑する味野。『ろっぷ、デートしようぜ！頼む！』
・・ルリはケインをロックオン。漢仲間を増やそうとするが失敗。上田がキメ太郎にブリーフスタイルに着替えさせに向かったことを確認。「さて、着替えよ」犠牲者を増やすだけ増やし即梯子を外した
・・味野とえびすと「village Heist」の現地へ向かい待機。無線「9.20」
・・Twixに上田とキメ太郎の嘆きのTwixが投稿される

21:32
・レベル2ミッション「village Heist」開始　／　メンバー：味野＆えびす＆リオ＆ミンドリー＆セリーヌ
・・急に始まりダウンしそうになる。ライトシーカーでミッションに挑む
・・1箱目。薬物を飲めない警察陣に自慢する。「エースハイうっめー」
・・2箱目。「4んだら1億」　ダウンした署員に「すぐ薬飲まないからー」
・・3箱目。ダウンしている署員をデッコイにする非道
・・4箱目。ピエロに撃ち負けルリダウン。署員も数名ダウンしてしまったため先に進めてもらう
・・ヒリつきを求め、残り3箱を一斉に開けようと提案する。「開けたら伝説になれるのよ」
・・誰が箱を開けるかダイスで決める。箱開けはセリーヌ＆リオ＆えびすに決定
・・5箱目～7箱目。一斉に開け街の重さに耐えながら殲滅していく。ゴミ箱ローリングでダウンした署員達を助けに行くパワープレイ
・・村内にいたピエロがダウンしたルリ達を山上まで追いかけてくる
・・病院まで運んでもらい治療を受け現場まで戻る
・・村の山付近で降ろしてもらい、残りのピエロを殲滅していく
・・終了間際、戦闘機を沢山落としてくるダークだん襲撃

22:28
・E5バーガーにて
・・ミッション完了の報告。「一瞬世界止まったでしょ？それうちやね」
・・何発弾を持っているかボイラに聞かれる。「1万3千」『明日戦えるかな…』「明日戦うの？」何かを匂わせるボイラ
・・E5バーガー入り口にC4を設置。ラーテルのえむとみつーを上手く誘導し起爆。「何があったー！可哀そうに･･･」『ｗｗｗキモすぎｗ』
・・C4をブラックマーケットに探しに行く。「売ってる･･･ね」C4を大量に買って帰宅
・E5バーガーにて
・・翼が生えた自称ダークわきをを取り囲む。手錠を掛け、えいむとわきをの鞄の中身を阿吽の呼吸で漁り出す。『ALLINすぎるｗ』
・・わきをを捕まえ、生い立ちや事情を聞く。『俺、もうすぐ4ぬんだ』「エンド？いつ？」『数時間後』　リスクがあっても、わきをの力を使いたいというルリ
・・時空を超えて来たため、わきをの体はボロボロだと言う
・・警察のクビ事情にまるんにチクチク
・わきをと記者会見を見るためネコカフェに向かう
・猫カフェにて
・・ルリの車にC4を付けマックさんを誘き出し爆破して欲しいと、わきをが言う
・・ダークかなを誘き出すブリーフ上田。しかしダークが相手してくれず落ちを求める上田。『爆破してやってくれ』「あえて爆発させない」
・・C4を車に付けると、機体に損傷が加わるとC4が取れてしまうことが発覚
・・上田のナンパを見守る
・・（魂雑談：MTについて）

24:10
・猫カフェで記者会見を見る
・・別次元のダークについての説明と、今後の対応「全人類世界線移動ミッション」について
・・10箇所の防衛場所を定め住民で防衛にあたる
・・医療費について。医療費無料と松葉杖の短縮
・・対ピエロ用の薬について
・・財産や不動産は転送できないと説明がある
・・「結論なんなん？」　要約して説明してもらうが、明日ルリは起きられないという

24:36
・E5バーガーにて
・・無馬かなを発見。「無馬！？無馬かな！？かなかな？」『そうだよｗそう呼ぶ人数人いる』
・・四五六確に会う。不在着信の要件を聞くと、取り立てをして貰おうと思ったがタラちゃんがひよったのか返済してきたと共有を受ける。「なんだよー」
・・「わきを今日4ぬらしい」と、自転車を漕ぎながら流布する。『わきをエンド了解』　誰もわきをの4に興味を示さない
・・外の天候が崩れだす。「ダーク来た？」　ダークが中に入って来れないようにC4で入口を固める
・墓場でヘリに乗り換えメイズバンクタワーへ
・・屋上からC4を投げ起爆検証
・・続々とD4が集まって来る。「ギャング！？これがギャングま？」
・弾を交換しに行き、メイズバンクタワーの屋上へ戻る
・・（魂雑談：MTについて）
・・ヘリを着地させると、何故かヘリが爆発。「足ないってー！」
・・UFO目撃。「乗せてくれー！足がないんだ」
・・通りかかったミンドリーに拾ってもらいUFOを追ってもらう。C4をUFOに付け爆発させる作戦
・・メイズバンクの屋上にUFOが降り、そこを見るとダークだんを確認
・・メイズバンクの屋上で降ろしてもらい、ダークだんと対峙するが爆発させられダウンした
・・足がないため治療後本署へ送り届けてもらった。「足がなーい」
・本署にて
・・足がないので、るんるんにデヴェステを貸してもらう
・墓場でヘリに乗り換えBMCの板金で修理をする
・・ヘリに乗っているとダークだんを目撃するがワープされ逃してしまう
・E5バーガーにて
・・けんつがNLに入ったことを知る
・・ろぎを見つけたため「チンチロしましょう」

1:30
・E5バーガーにて、再び開かれた記者会見を見る
・・市長はダークひろしを倒したと報告がある。「え？」　しかし、ダークひろしはピエロに変わったという
・・明日は激しい攻撃があると市長から報告がある
・・胡將から、休職から停職になったと共有を受ける。『ジョブ消えてます』「何があった？やらかした？」『やらかしたとだけ言っとく』「教えて」
・・胡將に手錠をかけ、トイレに連れ込み何があったか聞く。「え？薬を持ってただけで？」
・・今後の胡將の人生を聞く。『俺は起きて欲しいっすよ』「どっち？」『どっちｗｗｗ』
・・平和ボケしている市民を見て疑問に思うルリと胡將。「もしかして皆結果を知ってるのか？」『ｗｗｗ』
・・最近の警察の様子を聞き「やっぱ警察は腐ってるんだ･･･」
・・ろぎあに電話。『犬ルリさんトイレから出てこなかったので、先にカジノで待ってますよ』「行きまーす」

1:54
・カジノの駐車場にて、ろぎあとチンチロ　➡ 52.5億敗北
・・四五六確に電話。「簡単に言うとお金が消えました。簡単に言うとチンチロボロ負け。お金が欲しいです」『転送するときに消えちゃうらしいじゃないですか』「普通にください」
・・BJローンから20億借りる
・・再びろぎあとチンチロ ➡ 20億敗北。　再び全財産を失う
・・四五六確に電話し負けたことを報告。お金をすぐ返せないと伝える。「ろぎあさんはダークじゃないかなって」『ｗｗｗ』
・・3時以降のカジノイベントがあり、景品が100億の猫カー。借金返済の可能性があるため説明を聞く
・・そこにお金に困っている上田が。チーミングをしてイベントを勝ち抜こうとする
・・ろぎあの恋愛事情までお見通しのルリ
・・ルリのダイス占い。沼忌三郎のアシストが手厚い
・・皇帝がチンチロしにカジノへ訪れる。『ルリ、お前の分も取り戻すから』　➡ 皇帝も全財産を失う

－3:00　強制瞑想－

・カジノにて
・・明日起きられないため弾は月ノ島に託そうと考える
・・カジノイベント参加者が4名だと知り勝てる可能性を感じウキウキ
・・イベント時間をずらすため、お詫びとして1億受け取る

3:20
・カジノイベント「カジノ王」開始。説明を受ける
・・けんつをボコボコにし一気に300万チップに。周りのチップ事情調査
・・けんつの姿が借金まみれ時代の姿に。「何か懐かしいなｗ」
・・ろぎあさんとチンチロ。着々とチップを増やしていく
・・一旦チップ調査をした結果1位は難しそうなため、ろぎあさんとチンチロ。ラスト全掛け
・・最終的に1640万チップでフィニッシュ
・・結果発表 ➡ 犬ルリ優勝！
・・閉会式＆賞金贈呈式
・・猫カーを受け取り、その場で20億スタートでオークション。三条ネギがBJローンに借入れしてまで落札しようとしているため、さすがにルリが心配になってしまう。「あの人4ぬよ？」
・・「あの人が返さなかったら、取りにいくの俺だし」と、心で囁く
・・なののなのなら財力の心配がないため、三条ネギを説得し落札から下りてもらい、85億でなののなのが落札した
・・四五六確に電話し借金を返済。『え？返せるんですか？』「余裕やろ、こんなもん」
・・カジノ店員と感想会

4:11
・ろぎあさんとチンチロ「勝負だー！」
・・青天井チンチロ　65億 ➡ 0
・E5バーガーにて
・・月ノ島が見当たらないため探す。亀山ヒロに電話を掛けてもらうが戻ってこないと言われたため、電話番号をもらう
・・Stateにダークの名前があったため鬼電
・・出てくれるまで電話しまくるため、透明で攻撃される。「ああああｗ」「透明ま？ｗ」
・・電話に出てくれたので、電話越しに煽る。「透明になってビリビリするくらいしかできないですもんね」「俺がその力あったら2週間前にこの街とってるよ」
・・煽りすぎたため、手錠をかけられ透明にされ拉致され、本署の牢屋に放置される
・・「助けてーーーー」
・味野にE5バーガーまで送ってもらう
・・月ノ島に電話。「渡したい物がある」
・・透明で気付かれず味野の車に踏まれダウンした。「アジカンP殺」
・・ダウンしたからなのか、解除してくれたからなのか透明が解除
・・明日起きれないため、月ノ島に弾1万3千発と銃を託す
・・味野に本署まで送ってもらおうとするが、味野のパトカーがぱくられる。しかし途中で事故し横転するダーク
・・ダークは味野の手によってプリズンへ送られた。『あ、プリズンブレイクしたｗ』

4:43
・本署にて
・・ダークに再び鬼電
・・今度はダークかなを怒らせダウン。拉致られる。「アジカン助けろ！ｗアジカーーン」
・・アジカンもダウンさせられ2人共拉致られる
・プリズンにて
・・鞄にサキイカとバナナを詰め込まれる
・・ダークかなと対談が始まる
・・ダークかなを拳でボコボコにするが、無敵のダークには敵わず。しかしダークかなのパンチはどこかで見覚えがあるルリ
・・ダークかなに向かい最後に1言「お前さ、何を言ってるかわかんないけど、白井やろ？バレバレだよ？」
・プリズンを出て、ぺいんに送ってもらう
・・『お前警察辞めたの？』
・E5バーガーにて
・・「あれ？これで犬ルリseason1終わりま？」
・・就寝間際、月ノ島に車で轢かれ就寝

－5:04頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

//&bold(){09/--　／　}
//#region(開く,close)閉じる

//#endregion()



#co(){新規エピソードを追加なさっている方へ。
話という言葉の名詞・動詞が混ざり動詞の使い方で書かれているのをよく見ます。
具体的には、〜という話し-〜というはなしし、や、話しをした-はなししをした、とされていることが多いです。
話をした-はなしをした、または、話した-はなした、とするのが正しい送り仮名になるでしょうから、そのようにお願いできませんか？} 

//現状配信を見ながら書き殴っているいる状態なので、気になる箇所がある場合は添削お願いします

//配信中リアルタイムで一文ずつ編集公開しているということですか？終了後にまとめてでしたら一度見直しをしてからお願いしたいです。

//基本は配信終了後に公開していますが、見落としや漏れなどもあると思います。ですので気になる部分があれば都度添削いただけるとありがたいです

#endregion(9月)
#endregion(2025年)