***&color(#17184b){2025年7月のエピソード}
#region(開く)	
****07/15　#335 [[【猪狩 翔太】】白。時々ソロ暴走族～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 335日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2513047440]]
#region(開く)																																														
・衛星外後、ペティが起きているか確認するも起きておらず着信履歴だけ残す。
・カジノに向かってる途中にまさのりと出会いバイク屋に送り届け、積載があるバイクについて聞かれたので教える。
・まさのりが店を一人で切盛り出来ていると聞き、ヘリバトル行くか聞かれ見に行く予定と言う。
・まさのりから早く戻ってきてと催促されるがペティかｼｬｯﾁｮが起きてこいと話が出来ないと言う。メカニック復職したらいろいろ条件変更する予定と話す。
・そのまま　まさのりとカジノ行きルーレットを回す。
・まさのりがスタンサーキットを買ったと言うので会社の金庫からお金を引き出すように話す。
・カジノでヘリバトルのオッズを見て　いくらかけるか話、チーム4を5枚購入する。
・まさのりが小峯から自分のぬいぐるみを貰ったと聞きながらSKEに送り、ヘリバトルはチケットがないと見れないかも知れないとのことでレギオンで売ってるかもと言われレギオンに行き、セイジ達に出会いチケットは売り切れておりパブリックビューイングはあると教えてもらう。
・パブリックの時間まで少し時間があるので北から荷物を移し替える。
・再びパブリック会場に行き、パブリックの会場代を払い無事に中には入れたので　まさのりに電話してパブリックビューイングで見ると言うと現地チケット渡そうかと言われるも遠慮する。
・ホラー体験があったらしく後で話聞いてほしいと言われる。中でパブリックビューイング観戦する事にするも現地チケットが余ってるツイートを見たので買えるか見に行き　現地チケットあると言うので貰う。
・ヘリで現地まで送ってもらい、チケット確認スタッドレスにチケットを見せ、まさのりがおりチケット余ってたので貰えたと言い　もぎり担当に声をかけてもぎり券を貰う。
・ジャジャバ達と雑談しながら最近何してるか聞かれほしい車が無くなったので白に戻ったと話す。
・シュガピがヤンデレモードになっており確保してもギャングには入らないと言う。時間になったので観戦する。
・参加者に激励の言葉を送り届けそのまま盆踊りをすることとなり円に入り盆踊りして観戦する。
・観戦後、レギオンに皆で戻り車を乗り換えて病院へ行き　まさのりの治療を見届けSKEに行くも怪我をさせてしまったので再度病院へ送り治療してもらいSKEへ戻る。
・まさのりからサウナであった出来事を聞き、サウナにカッパがいたらしく写真と宇宙人のパーツ集めの紙を見せてもらいパーツ探しに行かないか誘われる。
・サウナに一緒に行こうと言われるがサブスクに入ってないので中には入れないという。
・パティ達がザウルス来てないか聞くもまだ来てないと言い、SKEの人間なのか聞かれるもまだ復帰してないと教え　パティから今日は寝ていると聞く。
・非通知で着信が入り電話に出るとゴンで非通知になってるかの確認だった。
・最近の宇宙人情勢の話を聞き、サウナで買い物ついでに再度確認したいとのことで一緒に行き外で待っておくと言い、サウナに行く。
・まさのりが帰って来てサウナに宇宙人はおらず誰かの変装だったのかなと話しながらSKEに戻る。
・キミトス達とエイム練習で心無き撃つのは辞めようと話、カミヤにもIRiS時代に誰かが銃撃ってMOZUに間違えて当たった話をすると自分だった可能性があると言われる。
・カジノに行きヘリバトルの換金をし、SKEに戻り　まさのりの分の換金チップを渡そうとするも遠慮される。
・バイト代を貰い　まさのりの飲食を買ってきてとお願いされる。
・U FOR Uに行き、そすがおりいろいろあったようでカイキに何かやり返そうと考えていた。
・政宗がイベントの受付にいたのでNLかシャンプロに入ったのではと考察話をしながら飲食を購入し軽く雑談したあとSKEに戻り飲食を渡す。
・自分がいない間チンチロ勝負したらしく負けたらあだ名変更遊びをしてたと聞く。
・小峯が自分を見かけたと言われ時間的にいなかったかもと言う。
・SKEで雑談し、最近停電はあるもUFOはいないと聞く。次にUFO出てきたら襲撃されるではと考察し、前回の爆発は誰かがグレネードを投げた可能性があったと聞く。
・新人がワンオペで働いていると聞き、社風について聞かれ　昔はチル場だったと言う。
・白パスなくてもメカニック出来るとまさのりが言うのでSKEは白パスないと働けないと教える。　
・賑やか過ぎていつからこーなったのかなとツッコむ。ひなすが修理に来てヘリバトルの感想をまさのりが語る。
・だよに電話し、布とメタルスクラップいらないか聞くと布2,000とクリプトステックある分ほしいと言われ在庫を見て連絡すると言う。
・北の倉庫に行き在庫を確認し、だよに電話をしクリプトステックの個数を伝えて100個買いたいと言われ市役所前で落ち合う事にする。
・市役所にだよが来たので各個数を渡し、最近のギャング情勢について軽く話して自分の最近の行動について聞かれ　メカニックに復職予定で欲しい車があると言い　だよが手伝うと言ってくれたのでユンミに協力してもらえると助かるとお願いする。
・クリプトステックの使いみちを聞き、また溜まったら連絡することにする。
・SKEに行き　虚空新聞の内容について話しており、すっぱ抜かれた子が丸井まるぽいと聞き内容がなかなかだった。
・ガチャするとペティぬいがあたり、カミヤが来たと思ったら　ひょっとこが現れてクリプトステックを欲しがっており　だよに渡してしまったと伝える。
・ドクにドリフトするか聞くもまだお金貯めてるとのこと。アップグレードとカスタムの仕事が入ればかなりお金は稼げると言い、二人のコントを見守る。
・まさのり宛にえるなから免許欲しい人についての相談の電話だったそうで1から講習した方がいいと判断したと聞く。
・UFOがあれから音沙汰がないと聞き、会社の金庫のやり方について聞かれたので教えて、ペティに報告のメールを作っていた。
・ドクの対応が冷たいらしく慣れたのではと言う。
・ファッションセンスいい人にいて話、そのままドリコンでやってみたい話をする。
・前回あったドリフトコンテストの場所を下見しに行くことにし、ゆちゃがたまたま来てドリフト難しそうと言うので運転の練習にはなると思うと話す。
・もし高級車ディーラーになるならとこが言いかと聞かれたのでEDENか大川自動車がいいのではと話す。
・まさのりと一緒に前回使ったコースとオススメコースを見せながら話す。
・SKEに戻り、次起きてくるタイミングがあったらいろいろ話を詰めてみようと言い、おおよその形を決める。
・大まかな形を決めれたので家に戻り就寝。																																																																			
#endregion
****07/17　#336 [[【猪狩 翔太】白。時々ソロ暴走族～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 336日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2514833270]]
#region(開く)																																														
・トラックを出して、街中を走りながら仕事を遂行する。
・試乗会の時間になったので試乗会に行き、補佐に挨拶したあと出る車について話して　そのまま試乗する。
・試乗会後、SKEに行き修理してもらいながら豆やんが祭服の追加募金をサブスクで募ってると言われ協力する。
・リコがいたので白パスを取りたいとお願いし免許は発行済みと伝え、確認してもらいブースティングボードの名前を教えほしいと言われ名前を変えて　そのままリコから白パスを発行してもらい市役所でIDカードを発行し直す。
・A2のヘリガレージからヘリを出しガソリンを入れ　大川がいたので声をかけ大川自動車で働きたいが人事権あるか聞くと人事権はネズミさんなのでネズミさんに声かけてもらいたいと言われる。
・ブースティングは諦めて白に戻った報告をし、ホーク秋山がA2で働きたいと申し出があったらしくどうするか困ってたそう。
・カジノに行きルーレットを回し、ドリ車を持ってSKEに行き　ドクにドリフトの操作について教えてほしいと言われ教えていると　まさのりが一人相談くるのでいてほしいと言われ待っているとホーク秋山が来てSKEで働きたいと言うがA2にいたのを見ていたのでそれを言うと早口で必死に訴えてきたのでペティ起きてくるまで保留する。
・秋山が帰ったあとホーク秋山はルーク秋山だと思うが断る報告で行こうと言い、引続きドクに操作を教え　カジノの駐車場でドリフトを教える。
・ガソリンを入れながらST・ATの違いを教え、SKEに戻るとまさのりが秋山がSKEに採用されと言っているとの事で事実無根だと言うツイートするか悩んでいたので採用しないと言うツイートをしてもらう。
・秋山がまさのり宛に電話がありツンデレ言いと泣き落としが始まり、小峯が修理に来てツイートを見たらしく軽く内容を伝え　何かあればぶち殺せばいいと思うと言われる。
・小峯が白パス持ってるなら弾とグレネードが欲しいというのですぐに買ってくると言い　お金を引き落として武器屋に行くも買い物が出来ず、本署に行き味野に武器屋で物が買えなかったのでライセンス発行し直しと天気が悪化してたのでUFO出るのか聞くとUFOは雨がないと出ないと言われ、武器の再登録も必要と伝えられる。
・先に家に行き登録するようの銃を持ち、武器屋でお使いの物を買う。
・小峯に電話し指定した場所に届けに行き、多めの6,000万貰う。ゆちゃが白パス取ったのか聞くので白パス発行したと言い、個人医とメカニックとディーラーになる予定と言い応援される。
・本署に行きアジカンに武器登録をしてもらいながらピエロについても落ち着いたか聞くと今のとこは落ち着いてると聞き、ザンクードはピエロだったのでは考察をする。
・SKEに行くとカミヤが抽選会で買った車を持ってきており眺め、ルークについては雇わなければいいと言うと悪評流されないようにしたいらしくギャングが動くと思う壺なので警察か葛城に頼めばいいと言い、カスタム無料券についてヘリ使用について確認されたので付与できる種類を教える。
・外の天気が悪いので何かしろあるのでないかと話、ドクが航空機ディーラーになりたいと電話するとが許可が降りる。
・平井のおっちゃんが来て、白市民にもどったと報告をおっちゃんとカミヤにする。おっちゃんにドリコンをしたいと言い、前回やりたかった案を再度話をしJTSがスポンサーになってくれると話が決まる。
・おっちゃんからトレーディングカードを購入する。ドリコンについてはペティにも相談してSKEからも資金出してもらえるようにお願いすると言いと提案する。
・近藤が来て、人募集してるか聞かれ体験してみたい人がいると聞きペティに聞いてみないと分からないと伝える。
・タラちゃんの車のカラーがレインボーでペティが塗ったと言うので何かやらかしてこうなったのではと考察する。
・トレーディングカードを開くとレアカードが出る。ナリエルが会うたんびにロリ化していってるとまさのりと話、ねずみさんが起きてきたので電話するも通話中でだったが折り返しが入り　高級車で働きたいと言うと採用され大川自動車に来てほしいと言われ向かうことにし、平井のおっちゃんにカードのお金を払ってなかったのとレアカードが出たことを教える。
・大川自動車に行き、ネズミさんに正式採用してもらい給料形態方法等を教えてもらい、まいにいが帰国したことを知らなかったので教える。
・いろいろ教えもらった後、採用ツイート用で写真を撮ってもらう。SKEに戻り高級車ディーラーになったのを報告する。
・じぇいのすけがガチャを知らなかったようでSKEで説明する。皆で抽選会に行くことにし、店を閉めて抽選会に行き　大川に無事に採用された報告をしてジャム姐に挨拶する。
・チェンマヨから高級車を1台頼まれ抽選会が終わったら仕入れると伝える。
・抽選会に行くも外れたのでSKEに戻り、そのまま高級車の仕入れをすることにしチェンマヨに再度車を確認した後　仕入れをする。
・仕入れ後、ラグランジュがおり就職おめでとうと言われ夢だったと言い　バイクはまさのりが売れると話す。たくみと熱い包容をし、チェンマヨが聞いたので買えるように伝え　たくみから知らなかったことを教えてもらいチェンマヨに伝えて、初めてのお客記念で写真を撮らせてもらう。
・チェンマヨと大川さんがメカニックに復職した話をし、偶然来たパンチャンにも白に戻ったのか聞かれ戻り　個人医も応募したと言うとたくみも個人医の応募をしたと聞く。
・SKEに戻り、店に誰もいないので今のうちにツイートをする。家に戻りペティから貰っていた武器カスタムを装備し、なかなかドク達が帰ってこないので様子見にディーラーに行く。
・無事にヘリ販売チュートリアルが終わったのでドクを乗せてSKEに戻る。修理してもらいながら歪んだ出来事を聞いていると、かどぬいが当たる。
・空いてるコンビニとガソリンスタンドの話をし、ガソリン経営するときの注意点を豆やんから教えてもらう。
・どこのスタンドの買うかとコンビニバイトが出来ることを教え、ペティ(ロボジャックス)が来て　ドクが騙されながら偽ペティにルークの件について話て断る報告にする。
・偽ペティからも断りされており本物来て断りになったらWeオッケーだったのではと言い、ルークをもし体験で入れていたら大変なことになってたと言いルークを入れるとギャングと揉める可能性があると教える。
・外が停電したので街中に出て確認し、昨日警察署にピエロが出たので確認するも大丈夫そうだった。
・かどとゆちゃが来て二人で口論しながら来てないと偽ペティの話をかどとする。かどにぬいぐるみ当たった報告をし、置いて行かれた　ゆちゃを犬カフェに送りながら小峯と一緒にいなかったか聞くと村人Aと誤魔化される。
・イロハが来てスタッシュの中に宇宙人の物が入ってないか聞かれドクが確認し、謎の女医が来てドクを連れ出してしまう。
・9330のスタンドを買い、アップグレードをしてガソリン仕入れ作業をする。
・仕入れ後、SKEに行きガソリン買えたと報告する。血だらけになってたので聞くと2千万で薬を買った覚えがあるが記憶がないとのこと。　
・候補地のスタンドをまさのりとドクを連れて買いに行き、買い方とアップグレードのやり方をドクに教えてそのまま雇われ仕入れを手伝う。
・ドクが自分の運転見て絶望しかけ場数が違うだけ言い、今度は自分のスタンドを手伝ってもらう。
・仕入れ後　SKEに戻り、チルしたかったら旧店舗開ければいいと話す。
・アジカンが亡くなったというツイートを目撃し、本署に行くも告別式が終わったそう。
・本署の中に入り、焼香はお断りされたが遺影を見せてもらう。
・SKEに戻り　アジカンはSKEには雇わないなといい、ゆちゃが修理に来て味野の心配をしながら上田とも味野の話をする。
・上田からペールノエルであげころが1日店長やるので良かったらとチラシをもらい、ピエロについて上田と話す。
・9055が本署に近いのでピエロに気をつけるように言い、味野は過労で倒れた説が濃厚なのではと話す。
・SKEの空気が変わったなと言い、上田に自分がやめたのと詐欺罪で上田が捕まった話を聞く。
・ゆちゃへのサービス後　店が停電し発砲音がし、ドクがフラフラなので病院へ連れてってもらう。
・上田が黒のときは何していたか聞かれたのでブースティングだけしてたと言い、上田の情勢を聞き　そのままガチガチのレースコースを作って欲しいとお願いする。
・ドクがなかなか帰ってこないので心配しながら上田と雑談しながら怪談話企画面白そうと話す。
・ドクが帰ってきたと思ったらマツダと帰って来てくるも治っておらず、ナリエルに電話するもおらず　イロハに電話し、SKEに来て治療してほしいとお願いする。ドクを治療してもらい、ゆちゃとかどを交えて白ペティと黒ペティの話をする。
・UFOとピエロを探しに行こうと話、ピエロの中からエナプロDが出てきてそれを飲むとクラフトが回復すると　かど交えて話す。
・本署の様子を見て、街が停電になり昨日ピエロが出た位置を教える。
・何人かザンクード街をしており、宇宙人を煽ってみようと煽り写真を撮ることにし本署にいた人に協力してもらうとしていると再び停電になりピエロが現れる。
・BMC女子に殴られながら討伐し、ヘリで上にいるピエロを殴りコアをゲットする。
・再びピエロが出てきてゾンビ狩りする。下に降りて皆無事だったので一安心し、松葉のおばちゃんがいたので何があったか聞くと心無きのヘリにちょっかいかけてシートベルトが外れたそう。
・ピエロの目撃情報を聞き、現地に行くと先程の残党だったので　集合写真を撮る。
・昨日のピエロとは別物そうと話、ピエロおの集合写真をツイートする。
・本署に戻り　流石にミニガンピエロは来ないよなと考え、れりあもピエロを見に来てミニガンピエロが出てくるかもと教える。
・UFOは早い時間に出るらしいと言いながらなんで警察にピエロ来るんだろうと話になりアジカンがいるからではと言うとアジカンの告別式にも現れたそう。
・れりあにSKE無線を教え、ピエロが出たら分かるようにしてヤバかったら教えると話す。　
・ドクが寅子さんに興味あるらしいがおばちゃんは人妻だった。昨日ピエロから拾った物についてと労働力使うのにスマホ溶かしがオススメと話す。
・SKEが明るくなってきたと聞き、人が欲しいが人脈の少なさについて話す。
・SKEは落ち着いた子達が自分が欲しがってたと話、ドクがSKEがブラック企業なのではと言い出し社長に報告するかと冗談で言う。
・ブラックペティは全然ペティには似てないと話、れりあがかどを見てあいつ警察?となってたので全てが副業の男だからと言うとガチタイミーやんってツッコミされる。
・本署でボケトークがかまされ、全然UFO現れないなとなり煽りたいのかもと考え　ヒロを使って煽る。
・しばらく話しているとゾンビが現れ身体を漁っているとゾンビが増えた。
・うさぎさんが宇宙人に襲われたというので詳細を聞く。ピエロ出た周辺を探しいるとピエロが現れ　かどが狙われていたので警察に反応しているのではと考える。
・逃げ出したピエロを追いかけ、まさのりにファーストエイドを渡し　周辺にいるピエロを狙撃する。
・怪我人が増えているためアイファックスを購入しに行き、本署に戻り寅子のおばちゃんかやる気になっているのと　昨日のピエロとは違うのではと話す。　
・風が強くなってきて、かどのヘリで前回UFOが追撃された場所に行くも現れず。
・名前を味野に変えてもらい様子見するも現れなさそうなのでお開きとなり、ヘリで一人で散策しメイズバンクの屋上からしばらく下を眺めた後、家に戻り就寝。																																																																			
#endregion
****07/18　#337 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 337日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2515765558]]
#region(開く)																																														
・衛星外後、本署に行き寅子にハンドガンの武器登録をしてもらう。
・ヘリでハンティング場に行き、狩猟道具を購入後　ハンティングをし毛皮を集める。
・集めた毛皮を布と交換し、砂漠に行き　餌を撒きおびき寄せるも中々来ず。ガソリンスタンドの売上を見に行き少し利用されていたのを見る。
・スタンドのガソリンの値下げをし、E5に行くもちょうど店を閉められしまい　ペールノエルに行き　飲食を購入してついでにチェキも撮ろうと言われるも遠慮する。
・港に行きトラックを出し、トラックを走らせランキング1位になる。
・ところどころで狩って集めた毛皮を布に交換し、ゴミ漁りしながらガソリンスタンドに行くとユンミがおり声をかけ　ここのスタンドを買ったと言い安い値段ならなおさらいいと言われる。
・ブースティングの調子聞くとS帯の納品はちょくちょくしていると聞く。カラカラを構成員用に集めていると聞き、高級車ディーラーになったのでもし欲しい車あったら言ってほしいと言う。
・旧店舗に行き　餌を撒き動物を待つもなかなか来ず、場所を北に変えて動物を狩りをし毛皮と肉を売る。
・帰り道に本署を通るとピエロの亡骸を発見するも何もなかった。家に行き　布と狩猟道具を片付ける。
・停電があったので再び本署に行くも何もなく周辺を見て倒れているゾンビを漁るも何もなかったがぺんゆきやがバイクで階段上がっていたので人の気配がしたので来たそうでそのままピエロの話をして、昨日は煽ったら出できたと教える。
・個人医になった際の診療所探しをしつつピエロ探していると本署にピエロいたのでとりあえず轢き殺す。
・9055に行き、葛城にピエロが強くなってきてると教えて葛城から個人医応募したのか聞かれたのでしたというと受かったら一緒に遊ぼうと言う。
・葛城にピエロ見るか誘うと見たいと言うので一緒に行ことにし、カミヤにも個人医に応募したと教える。葛城と本署に行くもピエロがいなくなっていた。
・ザンクードとピエロの関係性ありそうな天候の話をした後　葛城と分かれてガソリンスタンドの売上確認をする。
・E5に行くとかなりお客がいるが定員がいなくて定員が忙しくて来ないのではないかと言うので出直すことにする。
・9055に行き修理してもらいながらピエロの話をする。かえるとも停電の話をし　レース終わりの政宗とアドミゲスが来て軽く話す。
・じばらくして　りおと味野が来て味野は昨日葬儀があったのではと言うと今いるのは2号と言われる。
・本署前を通るとピエロがおり撃退していくも武装ピエロだった。
・本署周りのピエロも撃退し、たくみがダウンしたので病院へ連れて行ってもらい銃痕取り除いてもらために病院へ行き　銃痕は残ってなかったと言われピエロの出た場所をゆたんぽに教える。　
・レーサー兼メカニックの苦労話をし、れりあが来てピエロが銃撃ってくると言い　たくみを使ってれりあで遊ぶ。
・えびすが来てピエロは大丈夫だったか聞かれ一通り片付けたと話す。政宗と懐かし話をし、アドミゲスの横に誰乗せたら面白いだろうと葛城と話す。
・本署に行くとまた違う種類が出ており　観察し、ぺんゆきやが煽ってみると秒でピエロが湧く。
・レギオン周りを走っていると　登と出会い乗ってる車がドリ車だと教える。
・ドクに電話し、ピエロが煽ったら出てくると共有し本署にまたピエロが出てきて神子田達と撃退しに行き、スタンバットを持ってるピエロが現れ怪我しながらも撃退する。
・福田は命の繋なのでダウンしないように言っているとレールガンピエロが現れダウンしてしまう。
・病院に運んでもらい蘇生してもらい、本署まで送ってもらった後に家に行き　弾とアーマー補助する。
・再び本署に戻りドクのと話してると目の前にピエロが現れギリギリ撃退する。重症なので福田に病院に運んでもらい治療してもらう。
・いろいろ補助後、本署に行くとピエロがおり撃退するもれりあが倒れており煽ったらピエロが湧いたらしい。
・ヤバメのピエロが大量に湧き　撃退するも間に合わずダウンする。蘇生してもらいなんで本署限定なんだろうとれりあと話す。
・ドクから素材のファームの仕方を聞かれたので教える。ピエロは煽れば煽るほどの出るのと黒幕がやはりいるのではないかと考察する。
・福田にトラックで稼いでいると話、アドミゲスのレースについて話てピエロが落ち着いたのでお開きになり　家に戻り薬などをしまい就寝。
#endregion
****07/19　#338 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 338日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2516611329]]
#region(開く)																																														
・衛星外作業後、本署前で二部に出会いピエロが出たか聞くも出てないと聞き　昨日のピエロ戦争を教える。
・気になるならピエロ名指しで煽ると出てくると言い、やはりピエロはザンクードと関係があるんじゃないかと話す。
・峠に行き、ドリフトレースをしお金稼ぎをする。
・アドミゲスから電話が入り、欲しい車の値段を聞かれ　値段が正式に分からなかったので店に行き確認して折り返すと言う。
・大川自動車に行き値段を確認して アドミゲスに折り返して値段を教えると買うと言われアドミゲスと一緒に仕入れしながら高級車ディーラーしか仕事がないのでピエロ探してると言い、ピエロは煽ると出てくると教える。
・購入後、お金を引き出し　SKEに行き修理をお願いする。昨日のピエロの話をし、ドクにフトがドリフトしやすいと教える。　
・ひなすが来てまさのりから再び勧誘される。ジョーカー達ともピエロの話をし　SKEに呼んていいかと言うので流石に駄目と言う。
・本署に行き　ジョーカーにどうなったか聞くも出なかったと言われる。ジョーカーをアジトに送り届けながらアジトにはいないよなと言いながら行くもいなかった。
・SKEに行くとマヌとエスタークがおり白パスの話をしエスタークがハメられたのではと話す。けんつが来てカスタムをお願いされるかメカニックじゃないと言い、今日はピエロ出なさそうと言うと撃ったらどうなるか聞かれたので教える。
・けんつに高級車ディーラーになったと伝えると車を1台頼まれる。仕入れをし入荷連絡をし後で買いにくると言われる。
・SKEに戻り　いろいろチョケが大きくなってるなと話す。ジョバに高級車ディーラーになったと言い、12億で買う車を聞かれおすすめを教える。
・ジョバがネロカスを買うと言ってくれディーラーへ送り　車を見てもらい、ジョバに値段がかわってたのを教えて　ネロカス仕入れ作業をする。
・SKEに戻り、じょばにオススメのカスタムを聞かれ教える。
・じょばのカスタム車を試走し、微調整をしてもらう。
・ラグランジュとペトロが初心者を連れてきて初心者と挨拶して連絡先交換をする。
・まさのり達とガソリンスタンド経営の話をし、ドグが詐欺に合いすぎているので詐欺に気をつけたほうがいいと言う。
・レッサンと久々に会い、最近はUFOとピエロばっかり探してると言い、ピエロは宇宙人説が濃厚になってくる。
・昨日の光線銃とレールガンピエロの写真をレッサンに共有する。
・ちゅにが初心者マークを外すらしいがボクシングをやって外すそう。忍が来てレース話をする。
・ドクのフトを買いにいくのに付き添い、ドクの運転でSKEに戻る。
・だよから電話が入り、レース用のコメットを借りたいので後で再度連絡すると言われ電話を切ったあとに家からコメットを取りに行く。
・ろっぷがSKEにおりラーテルに就職したのを察し、ろっぷから白市民の時はお世話になりましたと言われる。
・ドクとシャンクズのやり取りを見たあと、飲食を求めてBMCに行き修理と希肉を購入することにし、あげころの限定メニューを頼む。　
・BMCがワンオペで珍しいと言い、あげころにピエロが希肉になるか聞くと可能ではあるので持ってきて貰えれば出来ると言い、武装ピエロがいると教えて警察の人に聞いてみるといいと伝える。
・ワンオペの苦労話をし、SKEに戻りドクにドリ車のオススメのカスタムを教え、カイキが暇というので飲食店が開いてないので開けるのも手だと言う。
・警察のカニが起きてるのをツイートで確認し、ドクがカスタムの請求はどうしたらいいかと聞いてきたのでタダでいいが使った素材を補充すればいいと教える。
・修理で来てリコがｼｬｯﾁｮぬいを当て、ドク用の車のカラーを皆で考える。
・警察モチーフのコメットをリコに見せ、これで犯罪者にドッキリをしかけてシュガピが悲鳴あげてた話をする。
・リコのパトカーでリコを送り届けながらST車の運転の仕方を教える。
・ミニパトカーでリコにSKEまで送ってもらい、ドクの車にステッカーを貼りアレンジしていく。
・リコが修理の車を持ってくるためにスケボーで本署まで行っていたので送り届けて、再びSKEに戻りカスタム作業をしながらタイミングを見計らってリコを迎えに行きながら大型車は店の外で対応も可能と教える。
・ドクの車が完成し、ATのままなので大丈夫か聞かれATか元々なので大丈夫と教える。
・ドクに筋肉のいろいろを教えていると停電が起き、タマーチに高級車ディーラーになったと言い　まだメカニックじゃないのでガス抜き作業は出来ないと言う。
・タマーチが車強請って来たので本気で入れるか聞くも見るだけと言い、ピエロを知らなかったのでタマーチにピエロを教えて写真を渡す。
・ピエロに会いたい場合の方法を教え、タマーチがイロハの商品がガチャで当たる。
・停電が頻繁に起きたのでドクと一緒に本署に行くもピエロはいなかった。こはるにピエロが出たか聞くも出てないと言われ昨日のでピエロも消耗したのかなと話す。
・なんで急にピエロや停電が起こるのだろうと考えながらドクに黒幕はいたか聞くがいなかった。　
・SKEに不二子達がおり、ピエロはいなかったと教え不二子達にピエロの写真を渡す。
・まさのりが口説いていると聞き、突然急に自分に矛先を向けられた。
・まさのりが歌うまい人を探しているが自分はいろいろと難しいと言って市長がおきてきたので市役所に行く。
・市役所に行き　UFOやピエロについては市長も知らず調査隊については警察に頼んでいると言われる。
・カーボンの件についてはゴミ箱にあるカーボンの数を増やしてほしいと相談し、物価と1時間で集まる数について教える。　
・トラック運送の経験値と報酬について上げてほしいと言って現状を伝えているとカニが入ってくる。
・市長に小声でIRiSのユニオンがついたままなので外してほしいとお願いし外してもらい個人医については近日中にいい方向の返事が返せると思うと言われる。
・SKEに戻り、レッサン達と雑談する。イチカが収穫祭に向けて歌を歌える人を探しており無所属の子達がいいらしいく見つけたら声かけると言う。
・イチカがずっと外で電話しているというのでオフィス作ればいいのに言う。霊体で街に来た人もいる話をし、そのままイチカが墓に向かって行った。　
・無線を繋いでドクとサーキットに行き、ドクにレースコースを教える。
・だよから電話が入るも今は難しいので後でにするのとサーキット周りは大丈夫か聞くと大丈夫とのこと。
・SKEに戻り だよに連絡するも取り込み中だったが折り返しが入りSKEで落ち合い、だよが来たがピエロが出た話を聞き、コメットの性能が知りたいと言われ横に乗せてコメットの性能を教える。
・カミヤ決勝に出るらしくMOZUから4人出るそう。天候が悪化してきたのでUFOが来るのかと一瞬外を見るも現れなかった。
・本署に行き、ぺんゆきにピエロについて聞くも寝起きなので何も分からないとのこと。
・煽ると出ると言うも　今日はカニが起きてきたので今は邪魔したくないとの事で後数時間には出るのではないかと話す。
・収穫祭に被せてドリコンするのもありだなと話、もしｼｬｯﾁｮやペティからクビを言い渡された時の命の繋と言われる。
・まさのりとドクの周りをドリフトし、市長にカーボンを増やして欲しいとお願いしてきたと話す。
・天気が悪化したので三人で本署に行き待機するも現れず。
・SKEに戻り、ダーマーが来てザリ蛸のカードが出たと教えてピエロについても話す。
・イチカが来たのでまさのりがドリコンについてそうだするも日程は別の方が良さそうとなる。
・まさのり達と雑談し、ドクが詐欺の標的になってるので分かりやすくドクでファームされてると伝える。
・BMCに行き、パルコに修理してもらいながらピエロの情報収集をしていると焦村屋近くでピエロが現れ撃退していく。
・再びBMCで修理してもらいながらピエロが出たと教える。葛城に市長はピエロについてな知らないと教え、一度SKEに戻ることになり店に戻る。
・SKEで雑談していると福田から電話が入り、5年前にれりあと知り合いか聞かれ知り合いだと言うと後で説明するがれりあの記憶が5年前に戻ったと言われる。
・まさのり達に先に用事済ませてくると言い、先に見に行っててもいいと言う。
・病院に行くも福田から警察が大量にダウンしているので待ってほしいと言われ待っているとダウンした警察が連れてこられレーザーガンピエロが現れたそう。
・落ち着いたので福田とれりあについての話になり、ピエロで倒されたれりあが雰囲気が違うかったらしく5年前の日本にいたと言い自分の名前を出されたとのことで詳細を聞こうとするとダウン者が来たので現場に行くことになり、れりあから話を聞くことにすると言って別れる。
・れりあに電話が通じないため本署周りを偵察する。旧店舗で電話待ちしていとれりあから電話が来てここがどこか聞かれロスサントスだと教え、今が何年か聞くと2020年だと答えてきたので5年前の日付を答えられたので今は5年後の日付伝え　実際にあって話すことにし番地を聞きいて　れりあが拠点にしている場所だと言って、ピエロを煽ってピエロに負けてダウンして脳に影響があったのではと言う。
・現地に行き　れりあと合流して上田から連絡があったらしく　だははについては白の組織なので気にしなくていいと伝え、自分達が街に来た理由を話て　ピエロを煽るように自分が促してしまったのでそれが原因で記憶喪失の原因になったと思うと話す。
・ピエロは倒しても湧いてくるので意味がないと言い、ほろんと金品関係の仕事をしていたと言われたそうだが真偽は不明と答える。
・記憶についてどうするか聞くと今の現状を知りたいので上田に電話して話を聞いてみると言われる。
・今のれりあがメスガキなのと敬語でもなくフラットになってると教える。れりあを乗せて上田のいる場所に行ながら中川やｼｬｯﾁｮが起きてるか聞かれたのであまり起きてきておらず　小峯はいるが自分の組織を立ててやってると教える。
・今の自分は市民になってると言い、上田にれりあは日本にいた頃の弟子だと教えて何かあったら連絡してほしいと言って関係性については内密にと昔のれりあはかなり短期なので気をつけるようにと言う。
・SKEに行き　まさのり達と合流し、本署に行く予定だったが　まさのりがまると用事があるので店で待つことにして二人で本署行った時は何もなかったと聞く。
・本署に一人で行き、ゆきやにピエロについて聞くと今のとこピエロは出てないと聞く。そのままアジカンと雑談し、雑談後、SKEに戻り特に何もなかったと教えて　2階でれりあと上田がおり、まさのりがれりあが記憶喪失なのはホントか聞かれたので本当だと言う。　　　　
・一度病院に行ってみるとのことで　れりあ達が帰り、れりあについては昔からの知り合いだと教え　今とは少し違うと話す。
・れりあ現状について周りに言ったほうがいいのではと言われるが小峯とは昔から仲悪いからなと言い、れりあは煽りすぎたんだろうなと話す。
・寅子がドリ車でやってきてドリフト好きらしく自分のドリ車カスタムを見せる。
・おばちゃんをドリ車に乗せてドリフトして、そのままレミュスを勧めると買うと言ってくれそのまま仕入れに行く。
・そのままおばちゃんから自分と同じ内装カスタムをお願いされる。おばちゃんにドリコンがあることを教え、壱号機を持ってきておばちゃんに見せて運転させてみる。
・また今度調整しに来ると言ってくれる。まさのり達にこの街のドリフト使用ついてと昨日のピエロ撃退時の話をする。
・SKEは不憫枠の集まりの可能性があると言い、ピエロのときに自分のキャラがかなり変わってると言われる。
・車を片付け、ドクとまさのりのコントを見てトラックバイトの話をしそのままSKEで就寝。
#endregion
****07/20　#339 [[【猪狩 翔太】白。時々ソロ暴走族～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 339日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2517492893]]
#region(開く)																																														
・衛星外　作業後、コンビニの在庫を確認しに行くとユンミと出会い　足りないものを補充しに行くことにしユンミから包帯も欲しいとお願いされる。
・包帯を入れるもすぐに全部購入されたので仕入れし直し作業しながら追加購入をしたとユンミから電話が入る。　
・仕入れ中にしょうじと出会い何しているのか聞かれたのでコンビニ仕入れ中で免許はちゃんとあると答える。
・ドリフトレースの時間になったので急いで行き　ギリギリ間に合い賞金を稼ぐ。
・心無きと正面衝突し出血が酷いので病院に行き、治療してもらう。
・9055に行き、キミトスと喋りリコに修理してもい、リコにペティが社長なのでペティ待ちでSKEに居ると言って心無きについて話す。
・家に行き　レミュスでSKEに行きカミヤと今日がレース本番の話をする。
・ノアチェンがショートカットにしておりエスタークと似てると話す。ノアチェンに個人医の返事が返ってくると言い、スパローを持ってるか聞かれ持ってるが基本車だと思うと話す。
・イヨナがワンオペで大変だなと言ってるとドクが起きてきた。E5に行き　定員がおらず銭形が電話をしてくれ少し待ってて欲しいとの事で店で待つ。
・月ノ島が帰ってきたので商品を購入し、最近停電が多いなと世間話をしながら変電所付近にヘリが止まってたりしてると言うと近づかないほうが言いと言われ、ピエロは見たことないと聞く。
・SKEに戻りノアチェンが来たか聞くとノアチェンは来たと言われる。ノアチェンに電話しピエロはDEPと関連しているか聞くとノアチェンは分からないと言われる。
・DEP関連なのであれば下手に調査しないで置くと話す。スドバに行き補佐に挨拶し、補佐にトラックの調整についてとレミュスについて相談をする。
・相談を終えて補佐から飲食を購入する。SKEに行くとドクが作業していたを目撃するもフリと言われる。
・今日のレース大会の話をし、ヤブ下が来るも今はメカニックじゃないと言い新しい従業員に困惑。
・ヤブ下が元A2の人だったと教え、自分が賭けると何故か悪い方向に行ってしまうと話、ドクと一緒に賭けてみることにしカジノに行きアドミゲスの遭遇し、アドミゲスに50とローレン10賭ける。
・SKEに戻り、パブリックをどこで見ようか考えて　マヌ太郎が来たのでトラックバイトに興味ないか聞くと報酬が美味しくないと言うので市長に直接訴えたと教える。
・まさのりが起きてきて挨拶し、イヨナが給料上げてくれと訴えるも昔より稼げてると教える。
・一般通過金庫強盗を見て、ペティから連絡が入り雇用して大丈夫と言われたのでまさのりに伝えると即雇用しようとしたので自分が復職したら深夜料金撤廃すると言うとそれでもいいと言われそのまま雇用してもらう。
・そのままメカニックパーツ作成をし、パーツ作成をしながらドクにドリフトのやり方について話す。
・てつおがツイートを見て来てくれ復職おめでとうと言ってくれ、メカニックいなかった間何してたか聞かれ車パチってたと言う。
・てつおからカスタム頼みかけれるも仕事が入ったらしく今度になり、キミトスが来たので修理する。
・ドク達にイベント行きたかったら行ってきて言いと言って、カミヤ車両修理しながら雑談する。
・ドクに店内BGMのかけ方を教え、足りなそうなパーツを見て作りながらイヨナが飲食店に行ってくると言うので店番しておくので二人で言ってくるように伝える。
・ジョーカーの車両修理し、復職したのか聞かれたのでメカニックが一番と言い深夜料金無くしたと教える。
・ジョーカーがｼｬｯﾁｮぬいをまた引き当ててある意味引きが強いなと話しながら、大川の車両修理する。
・のすけの車両修理しながらレースで緊張していると言われる。タマーチも修理に来て社長と連絡が取れたので復職したと教えて　のすけにジョイントを渡す。タマーチが誰に賭けたか聞かれたのでアドミゲスに賭けたと話す。
・キミトスのパンク修理し、帰ってきた二人に店番を任せてボスバックをどこにしまったか忘れたので思い当たる場所を探す。
・無線で店を閉めてパブリックを見てくると言われる。
・スドバに行きパブリックビューイングを見る。観戦後　SKEに戻りサミュエルがギャングなのもいろいろゲロったと聞く。
・ボスバック無くしたと話、もう一度探してみることにし無線で退勤挨拶したイヨナに返事する。
・えいむに電話し、売った車に荷物が入ってなかったか聞くも神子田に渡したので中身が確認できず今日は起きてないとのことで伝えてもらえるようにお願いする。
・あびすに電話し、タイミング合うときトランクに中身がなかったか確認してもらうようにお願いする。
・SKEに戻りバイクも確認し、先にゲンの車両修理する。ゲンが体験出来るか聞かれ社長に聞かないと分からないが女性募集してるはずと答える。
・深夜料金が無くなったのでサービスも無くなるので一律渡さないで決める。
・ドクが停電はあったか聞くも今日はないと答える。だよが来て車を返したが修理は出来てないと言われ頑張ってたのを見てたのでいいと答え、再就職おめでとうと言われる。
・まさのりが初心者マーク外すイベントに行くので誘われるが行かないと答え、カジノでチケットを交換してもらう。
・ジョアンナが戻ってきてカスタム等は終わらせてあると伝える。
・ジェイミーのバイク修理しながら緑のパラゴンを見てないか聞かれるも見ておらずひき逃げされたので確認したかったと言われ　おそらくサミュエルだろうと推測する。
・個人医についての連絡が入り店を閉めて市役所に行き、市長室に入り個人医の志望理由について聞かれ市長に理由を伝えて、指導してくれる人がいるか聞かれノアチェンだと言い　市長に好印象でそのまま無事に個人医になる。
・市役所前で　茶担えりと出会い市長に会いに来たらしいが勇気が出ないので音楽を聞いてたと言われ、今の市長はホワっとしてるので行くなら今だと思うと言う。
・帰りにダーマーの車ととぶつかり飛び出してしまうが謝罪をもらい病院に行き治療してもらいに向かいながら　あびすから電話が入りトランクの中に鞄はなかったと言われる。
・病院に行き、治療してもらう。SKEに戻り、おばちゃんが来てドリ車のカスタムを依頼されるて初号機と同じ数値になるようにするため初号機の数値を確認しておばちゃんの車を調整する。
・お客で来た小峯が再就職したんかってツッコミ入れてきて　そのまま葛城から電話が入り市長から個人医になったと聞いたといい、穴井がメカニック体験したいと言ってきたと教える。葛城が研修担当は誰か聞かれたのでノアチェン予定だが時間の都合で難しい場合は葛城にお願いするのと個人医関係のもろもろを教えてもらう。
・サミュエルがパジャマで来たので今から仕事かと聞くと大型行く予定でこの服になったのはボスが作ったからではとなる。
・ドクが暇すぎてパーツを作り始めたのでメカニックの素質あると話、店が落ち着いてるので店を閉めてドクと一緒にトラックバイトすることに。
・やり方を教えながら一緒に北まで行く。まさのりから相談事があるので後でSKEに戻ってきほしいと言われる。
・運転技術についてドクに尊敬され、トラックバイトの報酬が変わったら教えるとドクに言う。
・ドクとSKEに戻り、まさのりから暦あずみとゆうみが体験希望らしく　そのまま体験として雇用する。
・メカニックチュートリアルをし、服装については汚れても大丈夫な服なら言いと言うと二人で服を買いに行った。　
・ダイナミック入店した光芝と話、個人医になったと報告する。
・体験をドクに見てもらおうかとまさのりと言い、大人しそうな二人だなと話す。
・二人が戻ってきて　まのりが指導してくれて、宗介に復職したと言って　ちゃむがバイク自慢しに来る。
・族車におばちゃんも食いつき、おばちゃんのカスタムシートをもらいカスタムしていく。カスタムしてもらったもので練習していくというのでオススメの場所を教える。
・無線が終始カオスで笑い、体験とドクが店にいない間に体験二人が採用できるかの話をし　いろんな事情で難しいのではとまさのりと話。
・コンビニの定員に撃たれたというので見に行こうとするが定員を殴ってしまって撃たれたのこと。
・まさのりかられりあについに聞かれたのでまだ記憶は戻ってないと言う。リボルーターが欲しい犬好マイキーから電話が入り、店に向かっていると　ひのちゃむから電話が入り電話くれた人と一緒に店について行っていいか聞かれたのでいいと答える。
・マイキーに入荷したと伝え、ひのちゃむも欲しい車があるというので　犬好に車購入後の注意事項を伝えた後　ひのちゃむの分の車を仕入れ作業をし、ひのちゃむに購入出来ることを伝える。
・大川がたまたま通りかかったらしく試乗してる人がいたら自分の持ってる車なら試乗させてあげようかなと思ったそう。
・ひのちゃむがカスタムを誰に頼むかになり　大川さんがタジタジになりながらひのちゃむのカスタム担当をすることになった。
・SKEに戻り　ゆうみに修理してもらう。ひろしの運転がフラフラしていたので、ゆうみの発言が刺さったのではというはなしになる。
・ゆうみと連絡先交換をし、ゆうみが寝るというので挨拶する。
・体験を指導する際の話になり、今の従業員はほとんど自分が見た話をし　スタンサーキッド使えるようになれば1人前だと思ってると話す。
・まさのりがレミュスを買うとのことでまさのりと一緒に仕入れに行きレミュスを購入してもらう。
・SKEに戻り、オススメのカスタムを教えてドリフトに興味持ってる人が増えて嬉しいと言う。
・えびすがれりあを連れてきて、れりあがいろんなとこを連れて行ってくれてて　えびすがイケメンだけどなんとか大丈夫だそう。
・えびすが昔の知り合いを探していたそうでアドミゲスとは連絡ついたそう。小峯とは仲が悪そうなイメージがあったのと昔の知り合いはほとんど起きてないと言い、旅行気分でいろいろ見て回ってるとのこと。
・ショック治療を試したらしいが駄目だったとの事。れりあ達が帰ったあとドクの車の調整をし、カスタムは数こなせないとなれないと言いながらドクのカスタムを見守る。
・食育シリーズは値段がややこしいのでSKEシリーズのみ売るように伝える。ドクが成長してるのを見ながら仕事を覚えてなさそうな　かどが心配だと話す。
・ゆちゃがメカニック再復帰と個人医採用おめでとう電話が来て高級車ディーラーもやってるので車買い時は言ってほしいと言う。
・無事に車が完成し、ドク達と一緒に地下レース場に向かうも運転操作を失敗したドクがダウンしてしまいトナカイが来てくれて　ぴぴと葛城が下で治療してくれてトナカイが個人医復帰したと聞き、同期として頑張ろと言って同期が減らないようにしたいなと話す。
・治療してもらったドクと改めて地下レースに行き、まずまさのりからドリフトの練習をして次にドクのドリフト練習を後ろからついて行く。
・SKEに戻り、またれりあがショック療法を試しているのかなと話　ピエロとBJローン新システムについて話したあと就寝。
#endregion
****07/23　#340 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 340日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2519241499]]
#region(開く)																																														
・起床後、家から壊れたスマホを持って溶鉱炉に行くと返送している　まちょに出会い最近について聞かれて個人医になったと教える。
・まちょに北の溶鉱炉について教え、まちょと別れSKEに行き作った素材等を詰めていく。
・ノアチェンに電話し、個人医おめでとうと言われ無線に5人いると言われるも1人前になってから入ると伝えてノアチェンにSKEに来てもらうことにする。
・ノアチェンが来て、北の個人医ハウスの鍵を共有してもらいに行き鍵を貰い中を見る。赤コンテナが犯罪系だったのをトナカイから知り武装しているので大丈夫と話す。
・トナカイから葛城についての爆弾発言を聞くがいったん今いるメンバーだけで留めてとこうと話す。
・ノアチェンと病院の裏に行き、メディカルバックを購入しようとするも個人医共有の診療所に行き　そこでメディカルバック等を買う。
・道具の説明会を教え、コンテナについてナリエルから知ってるか聞かれたのでザックリ聞いたのと必要あればE5に行けばいいと無線で言われる。
・道具の使い方と治療費を教えてもらい、新薬の名前効果を教えもらう。
・客船でダウン来たら来てほしいと言われたらしいので一緒に向かい、トナカイが向かい先がコンテナなのでノアチェンが銃持ってないのでいざとなれば自分がやると話す。
・松葉杖と車椅子チュートリアルをして治療現場に警察が来た場合の対応を教えてもらい、ギャング情勢は知り得ても教えないと聞く。
・犬好マイキーと会ったことあるか聞かれて一度だけあると言い印象を教える。ダイビングギアについてヘリに入れておくことにし、今までの個人医のいろいろあったことについて話す。
・ピエロについて何か分かったか聞かれ　分からないが停電は犯罪と関連ありそうと教え、ノアチェンがそれならコンテナ関連なのかなと話す。
・客船の情勢が分からないので見に行き、まだやっていたので離れたとこから観察する。
・E5に向かいながら赤コンテナを発見し、通知が来たので客船に戻りながら武装の心無きがいる可能性があるので見に行くも殲滅は完了されており　蘇生治療のみをする。
・ナツメが連絡先交換したいた言われ過去に交換したと思うと話す。セイジとナツメと連絡先交換し、帰りながらノアチェンからアフターケアのやり方を教わる。
・E5に行き、月ノ島を外に行き　個人医になったというと個人医辞めてギャングやろ言われ、赤コンテナの犯罪について説明を聞く。
・白パスは持っておきたいので処理のみだけするのと停電については犯罪とピエロの2択だった。　
・先日のレース大会について誰が優勝したか教え、墓場でムーチョと挨拶する。
・ムーチョからなんで個人医になったか聞かれ元々やりたかったと教える。
・ムーチョが溶鉱炉に行ったことあると聞き、ナリエルからおめでとうと言われコンテナ関連なので皆で見に行こうとなる。
・神子田にブースティングについてはいいのか聞かれ欲しい車が球切れしたので白に戻ったと話す。神子田の治療をしながらトラクスにボスバックが入ってなかったか聞くもイタズラが入ってただけと言われる。
・上田が捕まって白パス剥奪されたのを聞き、ろっぷが大丈夫か聞かれたので大丈夫と言い　個人医になったことを伝え、神子田がまたダウンしたので再び神子田の治療するために武装して入る。
・別の通知が入ったのでNLアジトに行き、ナツメの治療をする。
・墓場に戻り、個人医ハウスで器具を洗う。ノアチェンから分からないことないか聞かれ患者がゴネなければ大丈夫と言う。マイキーが3日目な割にお金持ってると話、ここなの話をし　ノアチェンの結婚式がまだだっと聞き　この街の結婚式をあげた人達について話す。
・ほろん達と出会い、個人医になったと話す。衛生兵が始まったら個人医は減りそうだなと言い、今日市長にプレゼンして解散の難を逃れようと頑張ってることを聞く。　
・ナリエルから自分の立ち位置の説明が難しいと言われ黒に優しいが人は撃ってないと話す。ブースティングしてたのは欲しい車が合ったからだが球切れになったのでお金だけ貯めてると話す。
・ナリエルと赤コンテナの話をし、また暦の人が街に来たのを見て　体験で来た二人の話をする。
・ナリエルに犬カフェまで送ってもらい　SKEでヘリ修理してもらいながら、コンビニ在庫は大丈夫だったとまさのりに言われる。
・ドクが何かあったら助けてほしいと言うので個人医は高いので病院に行きなさいと言う。
・ドクが豆やんからガソリンスタンドの代表にされたと聞き、ヘリのカラーリングを変更してもらう。
・通知が鳴ったので行き、心無きを殲滅してトナカイの治療をする。トナカイが大丈夫かしばらく見守り大丈夫そうなので現場を離れて道具を洗い、個人医事務所で必要なものを買う。
・カジノでルーレットを回し、SKEに行き修理を依頼し　たくみが新車を見せに来て暦姉妹が免許取りにSKEに来て全姉妹体験で来られても無理だなぁとたくみと話す。
・隅っこにいる　みうと話しているとニコが体験したいと言われるも今日は個人医の研修なので別日かドクに頑張ってもらうしかないと言う。
・みうがヒモになりたいらしく葛城を皆で紹介する。墓場に行き、5人の女とデートしたら5股になるんではと聞かれなるのではと言って　みこと連絡先交換をする。
・通知が出たのでナリエルと行くことにし、神子田達の蘇生をする。墓場に戻り　ナリエルからもチュートリアルを受ける。
・ろっぷが個人医を呼んだのでトナカイと一緒に呼ばれそうなとこに向かっていると市役所に来てほしいとお願いされたので向かい治療する。
・ボイラがぶっ飛んでるので、いろいろ吹っ切れてるのかなと言って　ボイラが餡ブレラを潰してしまったと凹んでたと話す。
・ボイラがナリエルと話に来て　自分が個人医になったことを打ち明けて、みこが無免許だったので危なかったと言うので自分が運転してたことにすれば言いと言って、NLのアジトで治療者を運びながらカイキが個人医になったのか聞かれたので個人医とメカニックもやってると教える。
・クリニックで治療し、外に警察がいないか確認し裏から出ていってもらうようにして個人医皆で集って雑談する。
・通知が来たので葛城と一緒に行き、タラちゃんの治療する。
・墓場に戻り、くまぽこがおり個人医になったことを言うと驚かれた。
・人が少ないときに個人医をして多い時間はメカニックしようかなと考える。パラシュート個人医をやるとき用にパラシュートを買いながらジョブの切り分け場所について葛城に聞く。
・新人のドクがワンオペで大変そうでどこのメカニックも新人だけで切り盛りしてるときがあると話す。
・トナカイからBJローンの情勢を聞き、葛城から裁判官補佐ができた話を軽く聞く。
・略奪がそろそろ起きるかなと話、サーキット場でたまに略奪が近くで起こる話をして　今度はドリ車で現場対応に行こうと話す。
・四五六確がいたので不動産の仕事を頼もうかなと言い、四五六確の仕事が落ち着いたら対応してくれるとのことで購入したい場所を決めてたので手が空いたとのことで対応して貰えることになり対応してもらう。
・現地に行き、オススメの建物を見てもらい気に入った部屋を決めて1億2千万で購入する。
・墓場まで送り、通知が鳴っている場所の対応に葛城と行。宗介を運びながら　個人医になったことを宗介が喜んでくれる。
・小峯に就職おめでとうと言ってもらい、別の通知が来て安全な場所なので一人で行って　心無きに倒された人を蘇生する。
・器具を洗浄し、通知が出たので葛城と向かいあそこで何してるかは個人医を続けていくと判明すると言われら再び港で治療する。
・知らない間にギャング入ってる人がいて驚き、危ない物テストしてたのかなと推測すると当たっていた。
・店の中に診療所作れればなと話、U FOR Uはハウジング店舗なのでその点はいいなと話す。
・開いてる飲食店について　みこと話、通知が出たのでぴぴと一緒に向かいながら個人医になったことを喜ばれる。
・物資抗争の場所を教えもらいながら現場に行き、ちゃんももを拾い個人医になったのとSKEは変わらずやってると話す。ぴぴから使ってる場所が診療所じゃないと言われ3人だけの秘密にしようと話す。
・四五六確がチルしに来ており、BJローンと提携話の仮話をする。
・タンカ練習でテトリスが起こる。クリニック申請のために購入したクリニックに行き作業をして部屋にベット等を置く。
・ピピの診療所を見せてもらい、葛城とドリ車で現場に行く事にし　自分の診療所の場所を見せる。
・ザリ蛸のカードの話や世間話をする。ピピと連絡先交換をし、葛城が人がいる時に馬鹿って楽しみたいと言う。
・今度本屋がオープンするので葛城が判例集のサンプルを見せてくれる。
・ドリ車で現場に行くも誰もおらず墓場に戻る。
・D4の活動休止ツイートを見て皆で笑う。
・四五六確から個人医のイメージが自分にないというので略奪もあるので白のTシャツになりに服屋に行き　Tシャツになり墓場に戻る。
・葛城のN族の話をし、今後のためにザウルスと宇宙人の服は作らないとなとなる。
・暇な時何してるか聞かれたのでドリフトしかしてないと言う。街探索の話をし、ひとり遊びについての話題になり　ピピが変装して騙したりしてると聞く。
・葛城が心無きのフリしてれりあにちょっかいかけたら撃たれたそう。
・狩の話になり、熊ホイホイの話を教えると四五六確が試しに行った。
・SKEがイロハ&ドクで店を開けてるのを確認する。
・葛城達と心無きについて話、個人医やりながらメカニック出来ると教えられる。
・SKEのステイトに知らない名前があったので見に行くもおらず、その人はいないとドクに言われる。
・探してるのがバレて隠れたのかなと言い、ドリフト救助憧れるの言うのでオススメ車両を教える。
・服屋で葛城と服を作り、新たな仲間が増えるとのことなので9055で車を乗換てかけるが個人医受かったと聞く。
・兵士の格好で葛城と市役所で合流し、速攻チョケ対応にかけるがノッてくれる。　
・病院に行き、道具を買うのを見届けてからかけると挨拶する。
・墓場で暇な個人医集合して　かけるとの顔合わせをする。かけるとマイキーと連絡先交換をし、個人医が一気に増えて葛城が喜び　葛城がダウン症対応に行った後に葛城がかなり張り切ってると話をして　みこが寝るとのことで挨拶する。
・街長い人が個人医になったなと話、ぴぴから個人医になった理由を聞かれ　元々はやろうと思っていたが現場加入は嫌だったので、それが無くなったので志願したと話す。
・かけるがジャージスタイルで来て、マイキーが大声で葛城についての話をする。
・葛城とピエロとUFOはどうなったのだろうかと話す。人が多いときは新人が独り立ちしたらメカニックしようかなと葛城が言い、自分も合間見てSKEもしないとなとなる。
・四五六確が来て熊について聞くと聞いたやり方を試したら出たと言われる。
・マイキー達と世間話をする。
・あびすに出会い、個人医になったと話す。ガヴァイが来て個人医になったことに驚かれる。
・マイキーがお金いないと言うので応援代を送り、とうかが人がいると思い雑談の枠に混じって話していると個人医になったのか聞かれる。
・ゆちゃから電話が入り　ちょうど向かう予定だったと話す。SKEに行くと　ドクが倒れており現場蘇生で言いと言われ蘇生しながら個人医はどうかと聞かれ楽しいと答えて治療費はゆちゃに請求する。
・墓場に戻り　事務所で洗浄し、かけると雑談して 葛城と一緒に飛行場に向かいながら心無きの殲滅も一人でしたと教える。
・飛行場に行き、待機しながら　ぴぴと大型犯罪通知について話す。
・ヘリ運転の難しさや、個人医と別の職業との両立について話す。
・神子田の治療をし、IRiSタバコを渡す。かけるが花火をあげたのでそれを眺め、かけるがとうかの努力を褒める。
・とうかの練習模様を眺め、一度墓場に戻るとカラカラに乗ったくまぽこがおり限定車だと話す。
・個人医が新鮮だと話、葛城からもう1日様子見て大丈夫だったら独り立ちでいいと言われて海難救助の際のコツを聞く。
・通知が来たので葛城達と一緒に行き、ピエロを倒し治療後　UFOとピエロの話を軽くするかけるがジャックス以外箱推しだと聞く。
・れりあが倒れており記憶が復活したと聞き、れりあが個人医になったとか尋ねられ答える。かけるが無線にテンション上がっていると聞き、倒れてた人を治療する。
・器具洗浄し、無線で挨拶した後　墓場で就寝。
#endregion
****07/23　#341 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 341日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2520135324]]
#region(開く)																																														
・衛生外後、個人医無線に入る。カジノでルーレットを回し、ノアチェンが伝え忘れてたことがあったかもと言われ確認するも大丈夫だった。
・JTSに行き、ちょりぴに修理してもらう。分からないことがあったら助け合おうと話す。
・葛城から山岳救助に誘われ飲食買ってから購入することにし、E5で月ノ島から今日は停電あるかなと話　あるのではと会話したあと飲食購入とボスバック紛失したので再度買いたいとお願いする。
・ジョブを切り替えたあと山岳救助練習をし、練習のためにノアチェンが殴られ相手を探すとルークが来たので記事にされる可能性あるのでノアチェンが殴ってルークを治す役をすることにし茂みに隠れるも用事ができたらしく来ないとのことなので墓場に戻る。
・通知が来たので現場に向かい、患者が大量に個人医が来たと言うので研修中なのでダウン者を探していたと言う。
・だよから電話が入り、武器屋で弾等を買ってほしいと言われ　もろもろ終わったら買いに行くと伝える。
・葛城に用事が出来たので出てくると伝えて、だよから頼まれた物を購入しながら次は水難救助練習することし、ノアチェンが餓死すると思うので海でダウンするようにすると言われる。
・だよに連絡して落ち合う場所を決めて集合して金額を伝えて振り込んでもらい　ダヨの車にものを詰め込む。　　
・海辺に行き　海難救助練習をする。葛城の山岳救助のエピソードを聞き、ノアチェンを浜辺まで送り届ける。
・ガソスタに行き　ガソリン仕入れをする。墓場に戻り器具を洗浄し、かけるとみこが心無きを撃てるか撃てないか問題の話をしており話を聞く。
・かけるがラピスピのイベントでプリズンに言った話をし、サブジョブについての話になりトラックもサブジョブだと話す。
・個人医レンジャーがやりたいとなり、ノアチェンがヘリ買おうかなと言いドクがいればドクを紹介できたのにと話でインバウンド場にヘリを取りに行く。
・ノアチェンから明日　NLvsMOZU抗争があるらしく新人が増えたので何人か行ってもいいのではと言わる。
・通知が来たので現場に向かい、とうかの治療をする。一人で現場に行きレースダウンしたキミトスを治療をし歪みダウンらしいので対応する。
・葛城に歪みの場合の対応の再確認する。街が停電し葛城が様子見に行ってくれる。
・ピエロの話になり何故れりあの家に出たのか謎すぎると話す。心無きを対処し、コンテナの歪み内容を聞き皆そうなってるって言う話を聞く。
・通知が来たので現場に葛城と行き、葛城の援護をしながら向かうとダウンした　みこだった。
・通知が鳴ったので現場に行き、まるをクリニックに運び、個人医になったことを話す。
・ミカから個人医になったことを祝われ、そのまま現場に行き　再びみこがダウンしているので救助に行く。
・階段からコケたので足を怪我したので治療してもらう。みこが再びダウンしたので現地に行き心無きを再び撃退する。
・葛城達と心無きについて話、みこの通知が来たので迅速対応していると急に武装した心無きがいたので撃つ。
・SKEに行き、ドクに修理を依頼しながら昨日は大丈夫だったか聞かれ大丈夫だったと言われる。
・カミヤが来て個人医になったことを祝ってくれ、お客が一気に来たのでメカニックになりメカニックの仕事をする。
・メカニックの仕事を終えて個人医の仕事に戻る。山岳救助に行き、あびすを拾いクリニック治療をしながら　かえるのオーディションの願掛けをしたいたと聞き、ボスバックは見つからなかったので新しいのを頼んだと教える。
・あびすをアジトに送りながらSKEしながら個人医をやってくと話す。葛城と話しているとハンタスマアジトで通知が来たので向かう。
・アジトに行き　挨拶代わりの顔出しをし新人の情報を聞き、とろろろろと連絡先交換をする。
・次の現場に行き　エイムを拾い空飛ぶバイクでダウンしたそう。
・葛城とヘリ運転の話をし、小峯から電話が入りE5の仕事に行くのでダウンしたら強敵がいると思うと伝えられ、通話後　葛城にも共有する。
・通知が来たので葛城が行くとの事でサポートいるか聞くと念の為にお願いすると言われアーマーを装着して現場に向かう。
・四五六確と挨拶し、墓横キッズが増えたと笑う。　　
・小峯から電話が入り、無事に生還したので大丈夫だと報告をもらう。個人医の採用人数の話をし、たくみが応募してたと教え　彼はまだ街来て浅いので今回は街に来て長い人達が採用されてるなと話す。
・明日については起きれる人のみで対応しようとなる。ほろんが来て暇してるとそうだが活動休止は守らないとのこと。
・この街に労基がない話をし、通知が来たのでダウン者対応をする。
・みこがSKE歴が長いのか聞かれてかなり長いと話、新店舗になってから通いだしたと聞く。
・メカニック候補地と持家の話をし、通知が来たので対応に行き　心無きを処理をして墓場に戻りヒロシの治療をしながら個人医が楽しいと話す。
・ヒロシを現場に送り届け、次の現場に行き　強敵を倒して　みこを拾いサーカス場に置いて無事に患者を拾いクリニックでローレンを治療する。
・ローレンが車で送ってほしいとお願いされたので送り、先日のれーすのはなしを聞きながら送り届け　SKEに行ってアーマーを取りに行き墓場に行き　みこに対応した内容を共有する。
・みこと個人医がかなり儲かると話したあと、葛城と抽選会中に通知来たらの例え話をする。
・ペトロが起きてきたので挨拶ついでに飲食購入し、医局長も来て白服だらけになっていたらルーファスがやってくる。
・救助がワンオペで医局長ももう少ししたら寝るとのことなので今日は個人医が多いので任せてほしいと話す。
・仕事が来たので現場に向かい、葛城に救急がいなくなる事を共有して銀行の中を探りながらMOZUの面々と挨拶する。
・葛城が患者を拾えたのでクリニックに向かいながら、略奪が来たので倒れてた人達を救助して小峯がお大事似を直接俺にも言ってほしいと言われ　略奪であった内容を聞く。
・組織によって略奪の目的が違うと聞く。みこと略奪の話をし、何故詳しいか聞かれて今の大川さんのイメージなのかなと言われ雑用等をしていたと話す。
・みこが半グレをやりながら自分のやりたいことについて　いろいろを考えてたのと、みこの占い結果について話す。
・上田の好きな人について話し、れりあと1回デートしたことだけ知ってると話す。軽く恋愛トークをしたあと　みこと服屋に行き、ザウルスと宇宙船の白バージョンを作る。
・葛城もザウルスになり、墓場に行き　ろっぷが奈良を連れてきてザウルスの群れに放り込もうとしていた。
・コンテナの通知が来たので現場に行き、ザウルス集団を怖がられる。
・墓場に戻るとぴぴもザウルスになり、ザウルス4匹で溜まる。コンテナと思われる通知が来たので支援側で向かいに聞くも大丈夫そうだったので別の現場に行き　ラーテル達の治療をする。
・治療を終えて墓場で飯テロ&恋愛トークをする。
・仕事運をAIを使って占ってもらい、準備と調整の期間だと結果が出てドクについての話をする。
・E5に行くも月ノ島がおらず電話をかけバックについて聞くと明日には渡せると言われる。
・墓場に戻るもメカニックが開いてないのでメカニックを開けにいき、準備してたら小峯が来て修理する。
・ぴぴも店に来て　小峯がゆちゃの誕生日に何あげていいか分からないと悩んでいた。ぴぴのヘリカラーを変更をし宗介の車両修理する。
・ガヴァイの車両修理とカラーリング変更をする。ガヴァイがメカニック戻ったのか聞かれメカニックと個人医もやってると教え　ゆちゃが来たので誕生日を祝う。
・ゆちゃの車を直したあと、ガヴァイの車のライトの色を変換する。
・車のカラーが変わったので足洗ったのか聞くと足は洗ってないが組織は抜けたと言われ、1週間ボス問題の話をする。
・タラちゃんが起きてきたので　タラちゃんにレンタル彼氏してもらえばと提案する。
・ゆちゃに誕プレとしてガチャ券を渡し、ぴぴにSKEガチャの補充依頼をお願いする。
・ドクが来たのでワンオペバトンタッチする。ドクにドリフト練習度合いを聞かれ　上手くなったと言われ、ドクと一緒にU FOR Uのガチャ補充を見に行く。
・U FOR Uに行き、大地がおり挨拶してガチャを800作ってもらい　作ってもらった分の金額をぴぴに支払う。
・SKEに戻りガチャを補充する。ドクがゆちゃのデート作戦に成行きで行くとのことで自分はメカニックに戻るとの事なので店を閉めて個人医に戻る。
・みことゆちゃのデートについて話、葛城が戻って来てトリスタがいろいろあるぽいとみこと聞き、ラーテル達の通知に行くと大量に倒れていたので協力して治療する。
・心無きのフリして遊ばたいと話、ラーテルアジトからまた通知があったので向かって　現場治療する。
・SKEに行くも多忙になってるのを見たあと　たんぽぽと合流して挨拶する。
・ラーテルダウン待機し、別の場所で通知が出たのでの現場に行き診療所前にダウン者が置かれていたので中に入れて治療する。
・本署に行き　ピエロが出るかの話をする。救急隊がいないので個人医になったのでいろいろ対応できると話、最近なった個人医についてボイラに葛城が説明する。
・ボイラ達と雑談し、出張修理必要か聞くも今のとこ大丈夫だそう。
・上田が相変わらずヤバイやつ話をし、上田が9055辞めたときの話を葛城から聞く。
・刺激が欲しければSNSで煽ればピエロが出ると話す。
・ボイラと本署前で雑談したあと、通知が出たのでの現場に行き　くまぽこの治療して足がなさそうなのでくまぽこの乗せて向かっているとヘルアンが来て　くまぽこを手錠してヘルアン達を送り届ける。　
・葛城とたんぽぽのクリニックの鍵を貰い、帰り途中　葛城がぶっ飛んでしまい治療する。
・本書前の雪玉投げ対決を見守り、たんぽぽがピエロについて気になっており煽ると出てくると話す。
・葛城がドッキリ仕掛けたいと言うので内容を聞いて今度やろうと話す。
 ・出張修理でパトカーを並べており闇落ち警察パラゴンを見つけて、たんぽぽのテンション上る。
・指名手配の宗介が来て葛城が心無きドッキリを仕掛けようと提案されゆちゃにした方がが面白いと思うと話す。
・心無き処理が大変ではと宗介が言い、自分はちょうどいいと話す。
・女子力高い軍団の話を聞きながらピエロ偵察し、悠えんがヘリブレードされてしまう。
・葛城から独り立ち許可が降りる。ATMにお金を預け、宗介がサガルートを使って1発芸をする。
・大川さんが言いそうなこと芸が宗介に振られ、悠えんもノリノリになり　たんぽぽも巻き込まれる。
・ピエロが出なかったのでがっかり、街が眠る時間になったので、葛城達を9055に送ったあと墓場に戻り洗浄し、そのまま就寝。
#endregion
****07/24　#342 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 342日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2521025364]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線でナリエルと挨拶する。
・コンビニでアイファックス購入し、自分のコンビニの在庫を確認し包帯仕入れをする。
・仕入れ後、クリックで必要器具を買い足す。BMCに行き　修理してもらいながら豆ややんにメカニックになったことを伝え、1か所にメカニックが集ってやってみるのは面白そうと話す。
・カジノの車について話、昔当たったが数週間後に一般販売された話をする。カジノでルーレットを回し、墓場に行き　かけると出会いかけるはヘリ練習してくるとの事で応援する。
・E5に行き　飲食を購入とボスバックを購入する。通知が来たので現場に行くもおらず　再度少しズレたとこで通知が来て天草がおり移動させてくれたそう。
・ばななが個人医になったことと、メカニック辞めた理由を聞かれ　一度辞めて半グレしたあとにメカニックと個人医になったと話す。
・診療所の鍵がなく開いてなかったので天草に電話して診療所変更を伝える。
・治療後、天草と連絡先交換をし　墓場に戻るとトナカイと挨拶してトナカイに墓場の鍵がないので開けれないと言うとナリエルに頼んでくれる。　　
・ろっぷと出会い　タクシーをお願いされ送りながらがヘリ乗ってないのか聞かれ練習のためにヘリを乗ってると言い、ろっぷがヘリを買ってほしいと言うので1億で買ってあげる。
・墓場に戻ると救急隊にかけるが治療してもらっており、ナリエルが個人医になったので救急呼ぶより個人医を呼んだほうがいいと言う話になる。　
・通知が来たのでプリズンに行き駐車場で倒れてる二人を治療する。墓場の診療所の鍵を開けてもらいナリエルと雑談する。
・E5は犯罪者が多いので他の飲食店が開いてると白の人は行きやすいのではと話す。
・ナリエルに個人医慣れたか聞かれ、慣れたのと葛城からokが出たので独り立ちしたと話す。
・ナリエルが自分をほぼ黒だと言い、実際に大型無線に入り　新人のフォローしてたと話す。ナリエルも仕入れ作業の苦労話をし、通知が来たのでナリエルと行き　MOZUの面々を回収してクリニックで治療する。
・ナリエルとまるでキャットファイトになり避難して遠目にMOZUのメンバーと見る。　
・外で巻き込まれた　みこの治療をする。ろっぷから買ったヘリを移動させ銭形からお金を配られ、帰ったあとに抗争が白紙になっことを聞く。
・通知が出たのでナリエルの行き、あびすが倒れておりクリニックで治療する。なんで抗争がなくなったんだろうと考察し、ナリエルvsトナカイのユニコーンバット対決を見て雑談しているとイロハが来て個人医になったのか聞かれて個人医になったとのSKEに帰ったと伝え、自分がカスタムしたら雷電が大人気なのと救急と個人医助け合って行こうと話す。
・個人医組で飯テロトークし、試乗会の時間になったので地下に行き補佐と挨拶し投稿されてあった車を見る。
・姫一がやってきてコスプレを見て、個人医になったのを教えて　姫一が帰ったあとにジョアンナが来てジョアンナに姫一のコスプレ見せたいので電話するも寝てしまった。
・ねずみさんと出会い　ディーラー業はどうか聞かれボチボチではあるが高い車が売れたと話す。ねずみさんにも個人医になったことを教え、ねずみさんと車について語ったあと個人医の仕事に戻る。
・姫一から折り返しが入り、試乗会にジョアンナがいた事を教える。病院で除細動器と軟膏を購入する。
・墓場に戻りトナカイと世間話しながら白井がピザ屋に就職したのを教えてもらう。
・抗争がなくなったのがなんでだろうと話、街がチルなので街パチがみたいが大人数いるギャングが限られてる話をし、D4は解散間逃れたと話、てつおが来て個人医になったのか確認され変わったのはバイクディーラーのみと教える。
・姫一から電話が入り、見せたいものがあると話　BMCに来てもらい写真上手い人について聞かれ大川さんだが忙しいと思うと話す。
・BMCで修理してもらいながら姫一のコスプレについて忍と話す。姫一とリグに行きながら餡ブレラの帰国を教え、帰国するんじゃないかなって思う人はいると話す。
・姫一にたまには働いた見たらと言い、ペティと話し合いして人事整理と店が賑やかになってしまいチル空間じゃなくなってると話す。
・今月の変化は個人医とディーラーになったと話す。写真取ったあと姫一と帰りながらいろいろ話 BMCで別れる。
・墓場に戻りなかなかチルいなとトナカイと話す。ガソリンの在庫を見たあとに街を走っていると豆やんから電話が入りダミアンが怪我したので治してほしいとお願いされJTSで治療する。
・ダミアンから再び電話が入り、再度怪我したので治してほしいと言われJTSに戻って治療する。　
・墓場に戻りチルしていると通知が出たのでの現場に行き、政宗クリニックにつれていき治療しながらドリフト出来る住民について話す。
・略奪が来たので　ヘリで様子見て大丈夫になったと大声でゆちゃから聞き、略奪のダウン者を拾う。
・バチバチの略奪の救助に行くのは初めてだったのでいい経験になったと良い、クリニックで治療する。
・起きてる個人医にMOZUから預かってたお金を振り分ける。
・葛城と赤コンテナに行き、心無きの殲滅をしクリニックに運んだ　後に自分も出血してたので治療してもらう。
・別の略奪の通知が来たので略奪のダウン者を拾ってクリニックに行く。
・略奪が落ち着いたのでガソリンを入れ、墓場に戻り　ナリエルからNLが南のコンテナのとこで撃ち合いをすると連絡を貰ったので共有する。
・墓場に千代田が来て、挨拶した後　個人医になった報告をしてカジノのディーラー体験してるのをツイートを見たのでそれについて話、ほろんと四五六確も来て宗介のフェルモについて話す。
・U FOR Uの従業員の誰かが借金したようでぴぴに店を開けてもらうようにお願いしていた。
・通知の現場に行き、ボブキャットなので歪みかだけ確認して歪みダウンと葛城から共有されたので警察がいる中で治療する。
・墓場に戻り、ぴぴと軟膏や医療道具の使用量について話す。今後救助がいない際に牢屋対応する場合、持ち検されるので気をつけてと共有される。
・通知対応のとこに行き、略奪の延長線だと教えてもらってクリニック治療をする。
・ぴぴ達と雑談してるとボイラが持ち検してるのを目撃する。
・ぴぴから救助アドバイスをもらい、ボイラが探りを入れてきたが個人医についての話をしていたと話す。
・ボイラが帰ったあとにナリエルに張られてる話をし、略奪の治療先を変えようか話をしていると千代田と四五六確がスピード違反で取り締まられてながらそのまま雑談されてるのを見守る。
・ボイラ警察としてはいいだけどなと葛城がツッコミ、NLの撃ち合い治療に行きたいと申出て　チンチロでペアを決めて葛城と行く。
・先に多めに器具を持っていくために買い足して、港で待機する。
・NLが開始したので上空から眺め、通知が鳴ったので協力して治療する。NL同士の戦いを見て、倒れた人を治療し、試合が終わりNLの人達からお礼を言われる。
・クリニックに戻り洗浄しながら抗争になった場合の大変さについて語り合う。　
・事故ったここなを葛城が治療し、通知が出たのでの向かい　心無きの殲滅を手伝うも向こうが強くダウンする。
・心無きの絶滅後　葛城に拾ってもらい治療してもらう。ほろんに助けられなくてごめんと謝り、気をつけるようにと話す。
・再び通知が来て同じとこなのでリベンジして、リベンジ成功するが怪我したので治療してもらう。
・ほろんにからヘビーアーマーを2個買いたいと言われ、アーマーを持ってきてほろんから代金を受け取る。　
・念の為に近くにいることにし、一度ヘリを修理してもらうとするも通知が出たので現場に行き、増援を依頼する。
・ほろんから今日は歪みが多いらしく敵がかなり強いとのこと。治療しながら罰金について等を聞き、BMCでヘリ修理してもらう。
・墓場で器具洗浄し、NLの人が倒れており現場治療しながら今日のコンテナの仕事はなかなか大変だと話す。
・車に乗換えてコンビニの仕入れをし、ガソリンの在庫も確認する。
・通知が出て行くと、てってが倒れておりクリニックに運びながら個人医になったことを話しながらドリ車来たのに興奮される。
・セイジが物足りなさそうにはしてたが撃ち合いの延長線はしないらしい。
・次の現場に行き、指名手配か訪ね　ボイラがもしかしたらいるかも知れないと教える。
・暇になったので町中をドリフトしながら走り、スタンドでヘルアンと出会いハンタスマの子達がレースしていたと話す。
・本署に行ってピエロについて聞くと今日は出たと聞き、卓球台でピエロと卓球できるらしく写真を貰い　町中が侵食されてるなと話す。
・かどと出会い挨拶し、BMCにピエロが出たと言うので共有してBMCに行くと生け捕りピエロがいた。
・ボイラがBMCでセクハラかまし、ピエロが見えたので皆でピエロ狩する。
・ボイラとしょうじがサウ汰にセクハラかましてるとピエロが大量に現れる。
・通知が出たので行き、デスマウンテンに謎の秘石を発見して盛り上がってり、四五六確がタッチ操作すると燃える。何故か時差で爆発して巻き添え大炎上。
・ぴぴに治療してもらい、BMCメンバーも来て現状説明をする。
・前にUFOにキャトラれてたことがあったので四五六確は狙われてるのではと話して、女性陣が撃つとビリビリも爆発もしなかったが四五六確の誕生日打つと爆発した。
・皆で持ってる4桁打つも駄目だった。皆爆発したりし、周りが車椅子だらけになった。　
・別現場の通知が出たので向かい、現場蘇生をする。ぴぴから歪み対応のお願いをされ近くにいたので対応しに行くと小峯が倒れおり通常対応で言いと言われ運びながら個人医楽しいか聞かれ楽しいと答える。
・BMCにいたバイクを拉致ったらしいが消えたらしい。
・治療後、小峯から後で店開けるので来てほしいとお願いされ後で飲食買いに行くと伝える。
・9055メンバーが3人倒れており近かったので対応しながらパンチャンが墓場を溜まり場にせずに9055をたまり場にしろと言われる。バイクでウィリーをして遊んでいたらダウンしたと聞く。
・本署に行き倒れている警察を治療する。レギオンの卓球台で対戦相手でピエロが出るとのことなので葛城とレギオンに行き、卓球台に行くと対戦相手がピエロになったのでピエロと卓球するも負ける。
・葛城vsピエロの卓球を見届け、再びピエロと卓球をする。
・本署に行き　味野とえびすと雑談してえびすのスケボーついて聞く。
・酒場に行き、小峯から飲食とタバコを購入し　そのまま店のお客でいる　ゆちゃとしょうじと雑談する。店を後にして本署を覗くと個人医が集結してたので向かいのビルにヘリを止めて本署を観察する。
・レギオンのピエロを見に行くことになり、レギオンに行き　レギオンの謎解きを攻略したいとぴぴと雑談する。
・デスマウンテンに行き、三人目でパネルの謎を考え番号を入れるも爆発する。
・変電に触れるも何か足りないと言われ、デスマウンテンの周りを探る。
・変電所については赤コンテナが関係してるのではと考察し、葛城の思い当たる場所に行き　いろいろ試して見るも駄目だったので諦めることにする。
・手持ちのお金を口座に入れて、墓場周りをドリフトして遊んで　くまぽこと挨拶して就寝。
#endregion
****07/25　#343 [[【猪狩 翔太】UFO・ピエロ調査隊～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 343日目>>https://www.twitch.tv/videos/2522051583]]
#region(開く)																																														
・起床後　挨拶し、葛城から今日の赤コンテナは慎重に行ったほうがいいと共有される。
・かえるからの着信が入っており、個人医になってたのとSKEは辞めたのか聞かれ、メカニックはSKEで変わらずやっていると伝え、ガス抜き対応可能か聞かれ　可能だが対応できるのが自分のみのため基本は闇メカにお願いしてほしいと伝える。
・ガソリンの確認を見て、墓場に行き　なのと挨拶し墓場の鍵を貰いながら黒限定の場所だから気をつけてほしいとお願いされて黒のみ入れているのとボイラが最近張ってると話す。
・ヘリで飛んでると通知が来たので対応し、略奪現場に行ってダウン者を拾い治療して略奪は場所が把握できないとむずしいと話す。
・再び略奪現場に行き、次のダウン者を回収して治療して治療後に政宗を送りながらが雑談する。
・墓場に戻り、葛城からデスマウンテンのはE5は関係ないと言われたそう。昨日の話をなのに共有して、怪我したパンチャンがやってくるもダウンしてしまい9055まで運びながら個人医は楽しいと話す。パンチャンが9055に拠点を作ってくれと言うがそれは葛城に言いなと言う。
・なのがドリフトカッコイイと言ってくれドリフトの話をする。一度自分のクリニックハウスの様子見を見てからBMCで修理しながら忍と自分の車の見た目等について話す。
・修理後に墓場に行き、個人医+四五六確と雑談する。
・通知が出たのでの現場に行き、ドリ車で神子田を拾いカッコイイと言われる。
・今日のコンテナがなかなかヤバイ話をし、神子田を目的地に送り届ける。
・葛城と餡ブレラの抗争のときの話をし、そのまま皆で雑談する。
・海上レストランに買い物ついでに客船の通知を見るも絶賛バチバチしており海上レストランで買い物だけし、うたが個人医志望らしく受かったら同期になると話す。
・買い物を終えて墓場に戻る。松葉のライアンがおり送るか聞くも大丈夫と言われるもやっぱり送ってほしいと言われ送る。
・JTSで修理してもらい、ねずみさんの車トークをし墓場に戻り引き続き雑談する。
・コンテナ関連の通知と思われるのが来たので葛城と二人で現場に行って現場蘇生をする。ユンミが個人医になったのが心強いと言ってくれ飛行場と間違えられないように少し移動したとこにユンミを降ろす。
・墓場に戻り器具洗浄し、そのままとうかの治療をする。
・治療後、個人医組で殲滅処理について話す。なのにヤバイピエロ達の話をして武装個人医組の写真をなのが撮ってくれてそれの写真を使ってツイートしてくれる。　
・ほろんがやって来てなのがほろんと二人で話したいと言うとほろんがウキウキしていた。
・四五六確達と雑談し、通知が出たのでの現場に行くも見当たらず引き返す。心無きドッキリの話を葛城とし、ラーテルのアジト前を通り神子田がいたので訪ねると　移動させてなのに治療してもらったと言われる。
・ほろんと軽く話した後、ガソリンを入れに行った葛城が爆発してダウンしたので救出して治療する。
・葛城が煙草がないということで渡し、医療道具を買いたして病院の受付でのんびりし福田が帰ってくるもすぐに通知が出たようで病院で留守番する。
・救急隊のフリをして病院待機していると通知が出たので現場に行き　クリニックに運び治療する。
・レギオンでピエロと卓球対決し、葛城から福田のコスプレするか聞かれるも遠慮する。
・ピエロとの卓球後、ガソリンスタンドに行きガソリンの値段を下げる。通知が出たのでの現場に行きクリニックに運びながらキャンプの椅子に座ったら燃えたと聞き、クリニック治療する。
・ハンタスマが幼稚園になってるのをステッカーで知り、カジノでルーレットを回す。
・クリニックで器具洗浄し、町中をドリフトして遊ぶ。
・個人医起きてるツイートをし、ドリフトして遊ぶ。
・自分のクリニック予定の家に行きハウジングをし、墓場に行き就寝。
#endregion
****07/26　#344 [[【猪狩 翔太】白。時々ソロ暴走族～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 344日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2522781298]]
#region(開く)																																														
・起床後、診療所を確認して水場とカーテン等の設置する。
・メカニックが開いてないのでメカニックで出勤する。
・みこの車両修理しメカニックが開いてなかったので助かると言われる。無線に入り挨拶する。
・ほろんが来て飲食店も開いてないと言われる。再びみこが来て車両修理しながら早い時間にE5行こうかなと考えて話す。
・個人医メンバーはこれでラストなのかと話、うたが応募したらしいのでその人がどうなるかくらいかなと言い、魚シリーズはSKEのメニューなのかと聞かれイロハの商品で移動販売専門と話す。
・パーツ作りながら救急もゼロなので大変になると無線でやり取りする。黙々とパーツ作成をし、助けてと言いながらキミトスがやってきて車両修理しながらメカニックがいないので助かったと言われる。
・キミトスの雑談しながら自分たちが待ちに来た際の話をする。かけるが起きてきてヘリレンジャーしてくるので何かあったら連絡ほしいと言われる。
・とろろの車両修理しながら車がボロボロでタイヤが撃たれたか聞かれてもしかしたらと言われる。葛城と挨拶した後　しばらくしてこみ蔵のバイク修理して歪み安いのでトランプミッションを外して　持ってるバイク全てのトランスミッション外しの対応をする。
・再びキミトスが来たので修理し、レース練習の大変さを聞き、葛城から出張修理をお願いされるが　こみ蔵のバイクの対応で店から離れられないと言う。
・こみ蔵から対応のお礼に飲食を貰い、かけるのヘリ修理しながらメカニックが、増えないと話す。
・葛城のヘリ修理し、天草と車両修理しながらしょうじがパトカーが盗まれると言われ　上田に盗まれてはないそう。
・店の前で恐らくかけるがダウンしたと思われるヘリの爆発音がしてトナカイに対応してもらう。
・しょうじがメカニックの調子はどうかと言われボチボチだと話す。
・天草が後輩がまたやらしたぽいと聞き、警察がパトロールしてるので気をつけてと言う。
・変電所が爆発して停電したのでコンテナ関連なので気をつけてと共有し、葛城もUFOじゃないのかとなる。
・カイキが来て修理しながらUFOの話になり、出て悪さするわけじゃないから何なんだろうと話す。
・UFOは天気が影響してるぽいと話す。アドミゲスの車両修理しながらハンタスマが幼稚園なの認めたのかと聞き、昨日幼稚園ステッカー貼られた車を見てほぼ認めてると言われる。
・トナカイのヘリ修理し、かえるの車両修理しながらメカニックが開いてないと言うと出張修対応ををしていたのを目撃したと聞き警察も増えてきたと話す。ピエロについて考えているとアドミゲスが来て車両修理する。
・とろろが来て多動なので落ち着きないと言うとまだ落ち着いてる方と言われる。アドミゲスのレース結果の話でレースがかなり流行っているのでドリフトも流行ればなと言うとそれは嫌と言われる。
・ミンドリーが修理来て、メカニック復職したのにビックリされ完全に足を洗ったと言い、もっと細かい車の調整が出来るようになればなと話す。
・ユンミの車両修理しながら暇だねと話しながらジンクシーはやっぱりないのではと話すして、アドミゲスの車について訪ねる。
・大川さんに電話し、白い車について聞くも知らないと言われブースティングの限定車だったかもとなる。
・再びユンミの車両修理しながら車が限定車だと気づく。イヨナが起きてきて出勤してくれる。
・今日は街がチルと言い、個人医の件でやらないといけないことがあるので店を任せて退勤しようとしたがアドミゲスがガチャ貰ってないと言うので渡して混雑してきたのでもう少しメカニックをする。
・店が落着いたので退勤して、みこにクリニックの鍵を渡す。ガソリン仕入れに行き仕入れ後に墓場に行きユンミ出会い店が閉まったか聞かれイヨナがいたら開けてると思うと言う。
・ユンミがヘリを直しもらったかさそせしさしせすすそってないと言われる、SKEに一緒に行きながら何してたか聞かれ個人医待機してたと話す。　
・SKEに行き　修理ミスがあったと教える。修理後に墓場にユンミと共にそ。すそすしす・通知が出たので現場に行って蘇生する。トナカイに診療所の鍵を渡す。
・墓場で雑談し、ライアンのタトゥー宣伝ツイートを見て宣伝頑張ってるなと話す。
・治療後に墓場に戻り、みこ達と雑談し　略奪の通知が来たのでダウン者を拾いクリニックで蘇生する。
・再びチルになり雑談し、ほろんが来て警察はしないのかと　みこが聞くと早番だけだと言う。
・上田のプリズン対して考える。次の略奪が始まったので現場に向かい、ダウンした人達で回収できる人から回収していく。
・自分のクリニックに運び、治療してトナカイからの伝言を小峯に伝える。
・治療後に帰っているとボイラにサイレンを鳴らされスピード違反と言われて道交法を切られ罰金代が上がったのと持ち検の際に医療器具を見たボイラが食いつき、教習の先生ではないのか聞かれて辞めたと伝える。
・墓場に戻り次の略奪場所について考える。3回目の略奪が来たので行き、ダウン者が少なく墓場に戻る。　
・次の略奪場所についてトナカイ達と話、みこに各ギャングのカラーを教える。葛城がなかなか戻ってこないなとみこと話していたらグレハが起きてくるも動揺される。
・お金溜まったら何買うか聞かれ限定車だが恐らく手に入らないが一応お金を貯めてると話す。
・みこが高級車が欲しいが売ってないと言われたらしく写真を見せてもらい、完全に非売品バイクだった。
・ラーテルの通知が出たので行き、現場で蘇生して請求は神子田にする。電話でダウン者が市役所にいるので来てほしいとお願いされ　市役所に行くとラーテルメンバー同士で遊んで怪我してたので治療する。
・墓場に戻り　グレハにもクリニックの鍵を渡す。
・個人医でもアーマー必要だと話、通知が出たのでの対応しに行き　クリニック治療する。
・救急隊のコスプレは許可貰ってからにしたいので救急隊のコスプレはしないと話す。雑談していると通知が来たので病院に行き　ジャックスが倒れており医療崩壊かが起きていた。　
・個人医はかなりいるで個人医呼ぶように連携してくれめる。通知対応にトナカイと行くも大丈夫そうだったのでBMCで車両修理してもらいながら　すみが何してるか聞かれたので高級車とメカニックと個人医だと言うと拍手される。
・コンテナ通知が来て　墓場に行きトナカイを拾い一緒に現場に行き、カバーしながら撃退したあと現場蘇生する。
・墓場に帰りながらコンテナ歪みの話をし、個人医になってからまともに銃撃ちだしたと話す。
・別の通知が来たが　みこに対応してもらう。同じコンテナ通知が来たので病院でトナカイを拾ってから向かい治療したあとしばらく待機して、デスマウンテンでハンタスマが遊んでるらしいと連絡来てこないだ行ったとこなのかなとトナカイと話す。
・コンビニ強盗の話をし、今のブームは銀行強盗らしいのと何もしてないのにコンビニ定員に撃たれた話をする。　
・現場蘇生代がなかなかの値段なのでひろしには頑張って欲しいなと話して　ひろしから成功したと連絡がトナカイに入ったので墓場に戻る。　
・山側の通知がハンタスマだっと教えてもらい、葛城に上田について聞くも知らないそう。
・葛城じゃないのに葛城が話題になってて偽葛城誰だになる。葛城が寝てる間に起きた事件対応にいて話、通知が来たので現場に行き蘇生しながら警察サイドしてんの練習をしてたと聞く。
・コンテナ通知が来たので共有して、患者外に運んでいるとろっぷから警察が周りにいたと教えてくれたので殲滅処理をせずに離れたとこで治療する。
・葛城の偽物は判明したらしくプリズン送りになったそう。器具洗浄し、ケインが話があると言われ　クリニックの外でケインが自分が探ってた白の車は自分の車だと言われ　あげはしないが見せるので当ててほしいと言われる持ってきてくれ車両を当てて試乗させてくれ　抽選会カーだと教えてくれる。
・コンテナ通知が来たので皆で行き、殲滅処理をし治療する。　
・墓場に帰り客船がかなり大変だとトナカイと話す。トナカイが客船の歪みポイントを教えてくれ、リセットされてなくてお金が残っていて笑う。
・墓場に戻り雑談し、個人医で銃持つとかなりひりつくなと話す。また客船通知が来たので助けに行き、ライアンの治療後　ゆちゃが倒れたので撃退して　小峯に怒られるんじゃないかなと話す。
・小峯に連絡し、二人がペしょぺしょになってたので優しくしてあげてと伝えて歪んていたと教える。
・再び客船に行き、心無きがよく湧く場所をトナカイから教えもらう。帰りながらゆちゃ達があまりにもペしょぺしょだったなと話す。
・客船コンテナはワンオペ時は無理せずに月ノ島に電話しようと決める。久々にUFOに会いたいと言い、ピエロは宇宙人なのではと考察始める。
・墓場にピエロ来たらラーテルがオモチャにしそうと話、おしゃめが来てここにいるのが珍しいと言われ個人医になったと言うと驚かれるも祝ってくれる。
・おしゃめがお金ないと言い、車を買ったと聞き　トナカイからネロカスプレゼントされてネロカスは使いこなされば運転上手くなると言い、葛城達と自分たちが持ってる限定車について語り、ALLINが乗ってる車が固定になってたと話す。
・葛城が個人医増えてよかったと安心してくれ略奪は大変すぎると話す。通知が来たので見に行き　ヘリ事故だったようでくまぽこをクリニック治療する。
・くまぽこのダウン理由を通知で察してたと言い、追っかけられてるトナカイを眺めるも違うとのこと。
・ボイラに切符切られたことを葛城に言い、葛城は車のカスタムに行った。ゆちゃと出会い、小峯に言ってくれたのを知ったらしく怒られはしなかったので場数だと話して個人医達がとても頼もしかったと言われる。
・ピエロ大量発生場所を共有して、葛城とピエロ観察し少し葛城がピエロとぶつかると動き出し撃退するもカードを落とすやつではなった。
・ピエロを殴るも何もです、アッパーで殴ったので葛城が怖がらせんとこって言われしまう。
・手当り次第にいたピエロを殴るも何も出なかった。レースがあるらしく福田が一旦ジョブ外して来るとのことなので仕事が入るかもと言われる。
・メカニックが開いてないのでSKEを開けて車両修理しながら高額レースで皆言ってるのかなと話すと知らないと言われる。
・レースは苦手なのでやらないと言い、ガス抜きについても基本闇メカにお願いしたいのとヘリ練習している人がいるのでダウン者が出るかも知れないと共有を受ける。
・店を閉めて個人医に戻り、自分のクリニックを開けておく。
・港のダウン通知に対応しに行き、トナカイが救出出来たので港の診療所で治療する。ヘリバトル対決を見ながらシートベルトが固くなったのでダウン者は減ったと話して、ヘリ練習を見届ける。
・くまぽこの頑張りをトナカイとみつーが褒め、墓場に行き　無線に帰ってきた葛城がレースでお金を稼いできて冗談でお金をせびったらくれた。
・トナカイがゆちゃのメンタルを心配していたが大丈夫そうだったと教えて 墓場前で軽くドリフトし就寝。
#endregion
****07/27　#345 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 345日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2523704538]]
#region(開く)																																														
・起床後、墓場のクリニックで市長の衛星を見る。
・外に出ているとしばらくすると　まるから電話が入り墓場にいるか聞かれたのでいると言うとじゃあ自分は異世界にいるのかと判明したようで電話を終える。
・まるを待ってる間にノアチェンにスーパースターを買いたいとお願いし、まるが来たので治療して連絡先交換する。
・ジャーニーを取りに行き、ジャーニーを直してから墓場に行き薬を購入する。
・薬についてノアチェンと話、ガソリン在庫を見て　補充作業をする。
・リオがヘリで見てたので声かけるとお仕事お疲れ様と言われ、暇だったので見守ってたと言われる。
・警察が暇してるのでコンテナ対応は気をつけてと共有する。ノアチェンが昨日もピエロいたか聞かれたのでいた話をする。
・コンテナ対応についてのやりとりを無線でしながらカジノでルーレットを回す。
・だん市長補佐が起きてきたので市役所に行き、停電になり　探りながら市長室前に行くとジョーカーがおりギャング解散すると言う話を聞く。
・だんに個人医専用ヘリと個人医専用ヘリガレージが欲しいと言うと聞いてみるがあまり期待はしないでほしいと言われる。
・ジョーカーと交代して墓場に戻り、ノアチェンに補佐と話した内容を伝える。
・ノアチェンに診療所の鍵を渡し、ｼｬｯﾁｮに結婚式の挨拶を頼みたいとのことでｼｬｯﾁｮが起きて来るまで結婚式は難しいなとなる。
・ノアチェンの診療所はライアンが所有者らしいのでいざとなったらライアンにお願いすると話す。
・手持ちがパンパンで中身がぐちゃぐちゃになってるので見せてもらい、街のイベントの話をする。
・トナカイが雷電について聞いてきたので答える。トナカイが見当たらないと言うので確認しに行き、メーカー名書かれてるのを発見して共有する
・ノアチェンがメタスク売ってくれる人を探しており在庫を見るとは1,000あったので売る。
・ジャーニーを収納し、ヘリを直しにJTSに行き　ダミアンと日々からGBCのイベントの話を聞く。
・キーモットが体験しており　大丈夫なのかなと話す。小峯からコンテナ犯罪で一人ダウンしてるので小峯か残党狩するので終わったら治療してあげて欲しいと言われ、現場に向かいながらヤバそうなら増員要求すると伝える。
・現場に行き、宗介を拾って墓場の診療所で治療する。
・ノアチェンからトナカイの迎えを頼まれ迎えにいき　墓場に戻り、みこがけんつに通知がどこで出たのか聞かれ、答えられないというもヘリに乗り込まれたそう。通知行くときは気をつけたほうが言いなと話、パラシュートが開かなったのか通知が出たのでの行き、墓場で治療する。
・みこからパンチャンの商品を見せてもらい、トナカイが買った雷電に救急隊ステッカーを貼ったので救急がいない時にコスプレしてやろうとなる。　
・パラシュートの難しさについてトナカイと話、墓場の前でボイラに道交法を切られてる近藤を見てしまい、振られたからデート邪魔してるんだと個人医組でヒソヒソ話をし、通知がなったので一斉に逃げる。
・ボイラがノアチェンに悪口言ってたか聞くので心配してたと言う。ボイラがノアチェンに絡んでいる間に治療は墓場以外でした方がいいと共有してボイラがノアチェンのタトゥーをマジマジと眺めていた。
・ノアチェンとボイラのショット(セクハラにしか見えない写真)が撮れたのでボイラに写真を渡して退散させる。
・ボイラが帰ったことを共有し、ヘリで周りを巡回して客船やってるのを目撃したので連携する。
・皆のお気に入りの車の話になりレミュスを出してドリ車だと教えて、トナカイが乗ってみたいと言うので鍵を渡して試乗させてみて　みこにも運転させてみようとするも運転設定等の関係で断念。
・みことヘリについて話、昨日は結構街は平和だったとトナカイがみこに教える。
・通知が来たので現場に行き、略奪だったので行くも少人数のパターンだったため墓場に戻る。トナカイが略奪がどこの組織だったか聞かれるも爆速過ぎて分からなかったと話す。
・通知が来たので向かおうとするとみこがダウンしたのを無線で把握する。みこを拾い一緒にいてくれたトウユンにお礼を言い、クリニックに帰りながらダウンした理由を聞く。
・個人医治療の黒白の違いがあるか聞かれ違いはないとみこに教える。
・ノアチェンからリグが起こると共有される。タマーチがミカを連れてきて治療をし、事故ってダウンしたそう。
・トナカイと略奪の候補地について話、略奪のダウン通知が来たので現場に行き、治療可能な人から治療し　えいむのバイクを借りて墓場に帰り、ヘリでクリニックに行き治療する。
・帰りに市役所に行きインバウンド対応して、空港にヘリを取りに行き　その足で墓場に戻る
・墓場に戻り　みこと雑談し、たんぽぽが起きてきてアーマー等がないとのことでトナカイが渡すことにして白は普通持ってないよなと話す。トナカイがノアチェンからE5関連の注意事項を言われたらしく共有される。
・トナカイがたんぽぽにアーマーの注意事項について話、たんぽぽが研修生に戻ったのと新人組の無線連携が凄いと言われる。
・イチカが来てガレージ名について尋ねられ探しているとトウユンが挨拶してきて集まってる人達が個人医なのか聞かれ、そのまま応援される。
・豆やんのヘリディーラーまで送り、無事にイチカのヘリがあったのでその場で別れる。
・墓場に戻り、ツイートでけんつが暇そうにしており暇なら個人医すればいいのになと話、略奪治療の際の話をする。
・事故ダウンした人を助けに行くとコンテナ関連で心無きの殲滅を行なうも救急隊のヘリが見え、撃ってるとこを見られた可能性があり個人医がいないと思い救急隊に通知を出したそう。
・ルナが必死の言い訳をされながら銃持ってるのを救急隊に見られたのでマズイかなと話しながらルナが昔話語りおじさんになってしまった。
・みこに治療してもらい、ルナからブースティング辞めたのか聞かれ、ほしい車が弾切れしたので辞めたと話す。
・ぴぴに救急隊にコンテナ殲滅してるのを見られたと話す。
・略奪通知が来たので現場に行き、ヘリのギャングカラーが見づらい話を聞きながら略奪者を拾い　治療する。
・月ノ島に電話し、軍事基地の赤コンテナについてルナが救急隊の通知を出してしまい個人医が銃を撃ってるのを見られてしまったと報告して、大丈夫だと思うがルナには言っとくと言ってくれる。
・ぴぴに自分の電話帳に入ってない着信番号についてグループチャットに入ってる番号を見て聞く。
・先日のデスマウンテンの進展を聞かれて何もなかったがE5関連ではないことを教える。
・ぴぴとUFOが街に出で大騒ぎしたときの話をし、通知が出るがボブキャットとコンテナどっちか分からないので見に行き　ラーテルの治療をする。
・ぴぴから向かった場所がコンテナぽいと連絡が入り　コンテナ対応に行き、なんとか撃退した後　そのまま治療しながら自分がやってる職について話す。
・墓場に戻り、みこに診断してもらうも大丈夫だった。
・大型終わりのコンテナは敵がかなり強いので気をつけないとなと話す。みこがお客さんからアクセサリーを貰ったらしく危険性ないかと教え、質屋で売れると思うと話して、先程のコンテナ対応で起きた話をする。
・個人医やる前はメカニックしてたのかと聞かれたので間にブースティングってたので半グレしていたと教え、SKE開くと嬉しくなると言われ　まさのりから勧誘受けたと聞く。
・自分が社長に戻ったら、体験ストップさせて内側の調整を行うと話す。
・海上レストランの採用話を聞き、白になったらE5の仕事は出来ないのかと話て、みつーがラーテルメンバーを連れてきたので治療する。
・みこからヨネ婆ちゃんが働いてたときに作った飲食を貰い　起きてきた四五六確と挨拶する。
・SKEに社宅があるのか聞かれ、自分がいたときには無かったと話、みことルナについて話していると通知が来たのでたんぽぽが行くとのことなので再研修中のため近くで見守り　大丈夫そうだったので拾ってもらう。
・墓場に戻り、四五六確と雑談し　しばらくしてオスカーとヒロが来て、オスカーに個人医になったことを報告すると驚かれる。
・4人で雑談し、通知が来たので現場確認して赤コンテナ通知だったが　ぴぴが対応すると言われけ現場は楽しそうになってると話して　負傷者が増えたのでぴぴの助けをしてると小峯達でパラシュートが開かなかったそう。
・クリニックに行きながら小峯のギャングへの入団テストをしてたとのこと。小峯から同じとこで二人出るらしいと言われぴぴに連携して、小峯からもう少しぴぴを借りると言われる。
・ぴぴがダウンしてしまったので向かい、ぴぴを回収したあと残りのメンバーも救出し　久々の松ダに出会い、松ダから順に治療する。
・ガソリンスタンド爆発させた二人を回収して治療する。ヘルアンから飛行場で撃ち合い練習するので怪我人が出るかもと言われ　ぴぴに伝えておいてほしいと言われ　今出払ってるので後で連携するという自分から連絡してみるとのこと。
・ぴぴが船着き場のクリニックの鍵を開けておくと報告してくれる。病院に行き足りなさそうな物を買い足す。
・飛行場でくまぽこと出会い、撃ち合い練習すると教えてもらい　メカニックも復職したのか聞かれて復職したと教える。
・黒に行かないか聞かれるも行く気はないなと話す。ぴぴと先日あったNLの撃ち合いの話をして、抗争無くなった理由は分からないが何かあったんだろうなとはなる。
・ハンタスマの構成員が多いなと話、個人医がステイトに乗るのはありかどうか聞くとありと言われる。
・ダウンが出たのでのクリニック対応し、飛行場に戻り　暗いと服が暗めのカラーのため見づらいなと話す。
・ぴぴと見守りながら話、ダウン者が出たので駆けつけてクリニック蘇生対応する。
・自分がギャングの協力者していたときの頃の話をし、もし二人で来るときはメカニックと個人医体制で来たほうが便利なのかと話す。
・ガソリンのジェリ缶をかけるに渡しに行き、空港のガソリン入れれる場所を教える。
・9055付近でダウン通知が出たので向かうも救急隊が対応してくれていた。
・クリニックに戻り蘇生の手伝いをする。9055の人達が9055のクリニックを使いたくて個人医を呼んでくると話をし、個人医用のヘリガレージについて話す。
・ヘルアンから電話が入り　もう大丈夫と言われお開きとする。ぴぴにクリニックの鍵を渡し、次のコンテナ通知対応に行き　かけるに治療してもらう。
・墓場で一息ついたあと次の通知が出たので向かい、トナカイと協力して治療する。
・墓場でかけるが個人医の皆が優しいと言われ、木こりは一人で9055は業務連絡が多かったと話す。
・ライターの使いみちが犯罪系が多いと話、リーさんについての話を聞き　女子たちが出かけたのでSKEに行き　ジャーニーから弾を取り補充する。
・墓場に戻り四五六確達と雑談し、極限しりとりをして欲しいと言われ　ぴぴとしりとりをする。
・ぴぴが友達とスポーツして遊んだけど負けて練習したいそう。
・レギオンでぴぴと卓球し、そのままピエロ探しをしいなさそうなので卓球して遊び　次にピエロと卓球するも負ける。
・最近何してるか聞かれピエロとUFO探しをしてると話、よく出る本署に行くも今日は平和だった。
・レギオンに謎の看板があり、服屋にもあるらしく見に行き　残りの看板探して次の看板が見つかるも　まだ謎だけであった。また探さないとなと話、墓場に戻り四五六確とくまぽこがおり　改めてくまぽこからこらお礼を言われ四五六確とくまぽこの話を聞きながら時々ツッコミを入れ　笑いながら就寝。
#endregion
****07/29　#346 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 346日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2525404161]]
#region(開く)																																														
・起床後、ダウン通知が出るもかけるだったのでノアチェンに任せる。
・ガソリンの仕入れをし、ノアチェンから変わったことあったか聞かれて一人間違えて救急通知を出した人はいたと話す。
・船着き場でナリエルと出会い挨拶し、仕入れ後　自分のクリニックに行き水場が使えるようになったので共有する。
・カジノに行きルーレットを回したあと　声の低いアジカンと出会う。
・ペールノエルに行くと、謎の人物がおり見に行くとカレーを渡されて　そのままナリエルから飲食を購入する。
・上田が来てナリエルと話してるのを聞き、店を後にしたタイミングで無線ピコピコ鳴り　その後に通知が来たのでかけると思われるので行くとかけるだった。
・ぺしょぺしょのかけるを拾い、クリニック治療をする。墓場にかけるを送り届けるもヘリをインバウンド場に取りに行くらしいので乗せてインバウンド場に行く。
・かけるがカイキの指名手配書についてツッコミを入れ、かけるの運転の見守りをし無事そうだったので墓場に戻る。
・E5が開き　警察が張り込んでないかヘリで見に行くも何もなかった。
・赤コンテナの通知が来たので現場に行って、撃退してからトナカイを拾い行く。
・墓場に戻りかけるからジェリ缶を返される。ボイラが最近墓場によく来ると話、ノアチェンがふんどし穿かないか聞かれ絶対やらないと言い、服装の話をした後　コンテナと思われる通知が出たので三人で行く。
・先行で行った組からコンテナだと言われたのでトナカイと協力する。天草を救出し、現場蘇生をする。
・ノアチェンからヘリの初心者コースをやったことあるか聞かれたのでやったことないと言うとやって欲しいとお願いされる。
・ノアチェンとかけるを連れて初心者コースをやり、かけるにヘリの苦手なとこを聞き　かけるのヘリ練習の先生をする。
・コンテナ通知が来たので向かい、手っ取り早く処理して　ジョーカーを拾いクリニック蘇生をする。
・ジョーカーを送り届けながら個人医になってからかなり銃撃ってると話す。墓場で雑談してるとコンテナ通知が来たのでトナカイと行き　神子田を助ける。
・墓場でナリエルが暇なとき何してるか聞かれピエロ等を探してると言い、ナリエルが仕事以外何していいかわからないと聞く。　
・葛城も墓場に来てたんぽぽの再研修の詳細を聞く。ノアチェンが花火を持ってきて、準備してると千代田がやってくる。打ち明け花火を見上げてひと夏の思い出作りをする。
・個人医通知について聞かれ今日はボチボチと話、宗介が治療に来て葛城が治療して7千万の稼ぎ方を聞かれる。
・かけるが寝るとのことで挨拶し、先輩扱いされたが同期だとツッコむ。　
・飲食店がまた増えてきてるなと話、今日の警察メンツ見て葛城とツッコミを入れ　最近UFOの目撃情報がないと話て　カイキがやってきて墓場がたまり場になってると話す。
・レギオンと警察署前で新聞を買い占める。墓場に戻りスタッシュに新聞をしまう。
・警察はかなり暇だったと教え、警察が墓場周りでファームしてる話をする。
・ピエロについて話、煽りツイートしたら出てくるときがあると話す。
・ねずみ取りのボイラについて墓場で話、飲食店を買いに新しくオープンした店に行くと怪我した二人がおり治療してあげ店に入り、ジャジャバから個人医になったのかと言われ飲食を購入し、先にいた葛城と今日は全然通知が鳴らないと話す。
・しばらく雑談したあと店をあとにして墓場に戻る。雑談を聞いてるとヘリアタックで上空が大事になり墓場にヘリが落ちる。　
・ヘリアタックについて話、先程ヘリ乗ってた人がお世話がせしたと謝罪を受ける。
・略奪について話、警察が血痕を拾いにくる。ブロッコリーがインバウンドしに来てくれる。
・ナリエルが北にヘリが行ったと聞き、さっき墓場を観察しながら北に行ったと話す。
・みんなイベントに行ったのかなと話、上田がなんでもやってんなぁと話す。
・ヘリで町中を見て回り、SKEでヘリ修理してもらい街がチルなのでイベント行くのかまさのりが悩んでいた。
・店にゆちゃがおり新たな恋の相手が見つかりそうと言い、返送したドクだった。
・まさのりが個人医辞めてメカニック戻ってきてと言われるが辞めないと言い、イベントについての話をする。
・自分の診療所が近いと教え、自分がいるから怪我しても大丈夫と言うので問題になると話す。
・だよと挨拶し、ドクの電話の理由を聞くとフォーク秋山がまた来たらしくお断りしたそう。
・ゆちゃに変装したドクがやった話を聞き、ナリエル達が来て　そのまま見せに来たお客と話す。
・ガチャで姫一ぬいが当たったあと　コンテナ通知が出たのでトナカイと行き殲滅してトナカイが回収する。
・墓場に行き、トナカイからこれから忙しくなりそうと聞いて　通知が来るまで雑談し、略奪だったので男性陣で行く。　
・回収出来る人達から拾っていきクリニック治療する。治療を終えて墓場に戻り雑談しているとバーバリアンが来て個人医組と混じりボイラについて話をしたりシーシャBARについて話す。
・事件対応に行くBBAを見送り、カニが久々に起きてきてこないだも起きてたと話、ぺんゆきやとカニが出会ったらしいと聞く。
・ラーテルだろうなと思わしき通知が鳴る。ナリエルとたんぽぽの指導は葛城がするのではと言い、上田についての話になり道交法の免停食らってたなとなり　方の抜け穴について話す。
・葛城が個人医になって2年経つと聞き、次の通知が来たので葛城と対応する。
・略奪が始まったので待機し、ダウン者を拾いクリニック治療する。
・墓場に戻り、ナリエル達と個人医についての話をする。
・通知が出たので現場に行き　神子田たちを治療する。
・墓場で葛城と雑談し、三島から電話が入り治療してほしいとお願いされ墓場に来るように伝える。
・三島が来たので治療する。アッコパスが来て個人医になったと話、楽しいと答える。
・通知が来たので向かったあと墓場に戻るとトナカイがレミュス買うと言ってくれたのでトナカイを連れて大川自動車に行き仕入れをする。
・仕入れを終えて　墓場で通知の場所を見てラーテルだろうなと話す。
・葛城の上田のモノマネや大川さん推しのたんぽぽと雑談する。
・パラロスがメイドがいない時にほろんが店に立ってる話をしたあと葛城が寝るとの事で挨拶する。
・救急いるのに9055付近で通知がなるので診療所が近いから鳴らしてる説を話し、対応したたんぽぽに聞くと9055定員だったので次から救急呼べと言うようにと伝える。
・ナリエルからパラロスが大繁盛だったと聞く。通知が来てピエロの通知なのではとなるもピエロはおらず　れりあが倒れておりクリニックに運び今日の日付を確認すると合っており　普通に事故ったそう。
・ドクから電話が入り、チンチロで億負けて27億の借金したと言われ　3週間以内に返済しないといけないらしくなんとか返済は頑張ってみるとのこと。　　
・通知が出たので現場に行き治療し、ヒロがフォローしてない人をみこ達が探し自分はフォローされてないと話す。
・患者の蘇生をし、みこ達とギャング達との温度感について話す。通知が来たので対応に行き　コンテナ関連なので現場蘇生し、墓場に戻り教えるって難しいと話をする。
・コンテナの通知がまた出たので　現場に行き、クリニックに運び治療する。
・ヘリで患者を送り、停電が起きたのでピエロを探す。カニメイトのキッチンカーが本署に止まっており周りを見て回っているとヘリバトルの練習の通知が出たので向かい　クリニックへ運び治療する。
・墓場に戻り、みこがウクレレを弾いており楽器は難しそうと話す。れりあが来て忙しいか聞かれてボチボチと話す。
・れりあが命狙われてないか聞かれたので全然大丈夫と言い、いろいろ悩んでるらしく　とりあえず自分で決めなと伝える。
・みつーから空母でダウンしたと電話が入ったので現場に行き　患者を拾いクリニックに行き治療する。
・墓場にパジャマのほろんが来ており声をかけられたあと　みこを空港に拾いに行き、墓場でみこと話して通知が出たので行くといつものラーテルメンバーで蘇生治療する。
・墓場に戻るとみこ達が何故か松葉をついていた。本署で通知出たのでピエロなのかなとトナカイと言いながら本署に行くとラーテルメンバーが倒れており治療する。
・墓場に戻り　しばらくすると奈落が来て少し雑談したあと　あびすととろろが来て個人医楽しいか聞かれ楽しいと答え、メカニックはやってるのか聞かれどこのメカニックが空いてないときに開けてると答える。
・自販機終わりのほろんが来て個人医儲かるか聞かれ儲かると答えて借金5億あり借金返済のために個人医やりたいと言われ、大型もやってないのにお金が減っていくらしくなんでギャングやってんだろって我に振り返っていた。
・トナカイが帰ってきて　トナカイがギャングとしての話をする。上空を飛び回っているのがれりあと上田ではとなり、刺激を求めて白には上田戻れないのではと話す。
・UFO現れないなと話、トナカイと客船周りで何かやってるのと薬をしてる人がいると共有しあう。
・通知が出て現場に行くとラーテルの面々でクリニックに運び治療したあと　通知が来そうやとこを飛び、銀行にお金を預け墓場に戻り　平和そうなのを確認して就寝。
#endregion
****07/30　#347 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 347日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2526349503]]
#region(開く)																																														
・起床後、SKEに行き　ザウルスと挨拶し、道交法が凄いのとクリニックが張れているのでドリフトではなくヘリにしていると話す。
・ザウルスと雑談し、ザウルスに業務連絡で深夜料金廃止と商品売買とドクが27億の借金をこさえBJローンから何かしろ接触があるかもと連携する。
・ザウルスに修理してもらいながらTシャツが光ると教える。個人医がかなり増えた言い、今の個人医情勢について話してザウルスが来月にはSKE辞めて傭兵行く予定だなと話す。
・店の空気感について話しているとコンテナ通知が来たので向かい、現場治療だったので終えた後にカジノでルーレットを回す。こみ蔵と出会いなかなかバーガーカー出ないなと言い、100万チップでダイスポーカーをして負けたのでキッパリ辞める。
・トナカイらしき思われる通知が来たので向かい、心無きを撃退しクリニックに運ぶ。
・治療後　トナカイを送り届けたあと日課のガソリン仕入れをする。
・SKEに行き修理してもらいながらにメカニックに復職したのをヤブ下に教えてザウルスのテンションがハイすぎると話す。
・上田が修理しに来て、シャノールの商品を渡してくれる。ドクが27億の借金について話、白ザウルスが眩しかった等の過去の思い出話をヤブ下達とする。
・停電が起きたので本署に行ってみるも何もなくピエロについて聞くも撃退しようとして返り討ちにあったとリオ達から情報をもらう。
・再びSKEに戻り、再びザウルスとヤブ下で雑談しながらステイトにギャルの名前が乗っており　ギャルついて話してザウルスが辞めたら教えてとフラグを立てる。
・墓場に行き、ユンミに電話しS帯が出たのであげようかと聞くも仕事が入るかもとのことなのでまた今度となる。
・墓場でドリフト出来るのではと気づき墓場でドリフトする。葛城と挨拶し、1億円レースがあるとのことらしいが自分は行かないと答える。
・トナカイがE5のミッションの新しいのが空母だと伝えられ、再び墓場ドリフト。
・通知が出て空母だったので三人で行き、現場蘇生をする。墓場に戻り墓場ドリフトの練習をする。
・コンテナ通知が来たので全員で向かい、処理を終わらせて墓場に戻りE5の仕事がまた
　ろ（。増えるかもと聞く。
・軽くドリフト練習をし、略奪の通知が出たので拾いクリニックに運びながら小峯のFBを聞く。
・治療後、他のダウン者がいないか確認しに行き　倒れていた人を拾い治療をして患者をたまり場に送り届け、建築バイトの話をしてオススメの単発バイトを聞かれたので答えて溜り場前で降ろす。
・墓場に戻ろうとするも警察がいるので近寄らない方がいいと共有して、コンテナ対応組がダウンしたので向かい殲滅処理をしクリニックに運び治療をして　そのままみことコンテナ関連とボイラの話をする。警察や病院襲撃があるなら診療所襲撃も欲しいとなる。
・警棒ボイラのヤバすぎ話を聞き、落ち着いてるタイミングなので病院で医療道具を買い足す。
・墓場に戻りドリフトし、JTSに行き修理のお願いをして修理待ちの間にルーファスがシャノール商品の宣伝をしてくれる。
・墓場に戻り　みことぴぴのお菓子あるあるの話を聞くき飯テロ雑談する。
・ガヴァイが来たので挨拶し、コンテナ組の通知が来たのでクリニック蘇生する。略奪が来たので見守り大丈夫そうだったので引き返しながら　のすけが連絡をくれてた請求が間違って飛んでしまったのでお金を返したいと言い、請求代を返金する。
・墓場で葛城がドリフトしてたので追走して遊び、墓場はドリフトするところじゃないと言いながら死者を叩き起こそうとしてると言う。
・葛城とナリエルでバチバチしてるのかなと言うとそんなことはないが過去のルールの再認識の話だったとのこと。
・葛城が出かけた後にとうかが来て一人なのか聞かれ皆出払っており自分は墓場でドリフトして遊んでると答える。とうかが黒続けるイメージだったと言われやりきったのでお金を貯めてるところだと話す。
・しばらく一人で遊んでると通知が出たので行きかけるとアドミゲスから電話が入りボブキャットが歪みなので来ても大丈夫と言われたのでそのまま向かい現場で蘇生とアドミゲスの治療をする。
・事故通知が出たので対応し、治療後事故した場所に送り届ける。
・ガス欠で止まってしまったとうかの車を押してあげ自分もガソリンを入れる。
・U FOR Uが1周年らしくU FOR Uに行き、パティと挨拶してお互い元気そうと話す。個人医になったと教えて6人くらい増えたと話す。
・ジョーカーのとこが解散したかもと言い　結構凹んでと思うと話す。トリスタのメンバーは起きてない子達が多いと教える。
・飲食を購入し、怪我したら呼んでもいいからと言い店を後にして墓場でドリフトして遊ぶ。
・通知が出たので現場に行き　クリニック治療する。トナカイが戻って来てコンテナの心無きが強かったとの聞き、コンテナの場所を教えてくれる。
・みこが明日　和服を着てほしいとお願いされるも着れたらと言い、サウ汰が起きてきたのでBMCで修理してもらいながらサウ汰に個人医になったことを伝える。　
・みこ達が帰ってきてふんどしを強請られるがふんどしは嫌だと話す。どうしても和服を着せたい女子面々に囲まれ和服の白があるか見に行き　白の法被に着替えて墓場に戻る。
・四五六確が来て和服着るイメージがないと言うので着せられと言う。
・街の夏祭りの話をし、暇な1時間何するか聞かれファームかドリフトと答え　ファームでリサセンよりも布集めをすると答えて、ドクの借金について聞くと25億の借金してると教えてもらい　心強い連帯保証人がいるらしいとのこと過去にイヨナも借金した話をする。
・まさのりから電話が入り、イベントの件で電話が来たのでドクが借金した話を共有しイベントの前に話し合いが必要だと話してSKEで落ち合い話し合いをすることに。
・SKEで聞いた話を伝え、連帯保証人はSKE外なので店に影響はないそう。手っ取り早く上田に聞くかになるも自分は自分の穴は自分で拭えタイプだと言う。
・イベントはそれどころじゃないと話、勉強代が高すぎると話す。一旦ドクから話聞いたほうが早いとなり、もしBJローンが来たら店にクビしてたと思うと言う。
・ドク本人からとクビについてもペティと相談してからになると話す。
・ひとまずドク次第と言い、通知が来たのでまさのりと別れて現場に行き　みんなにツッコまれる。
・SKEで修理依頼するも通知が来たので対応に行き、葛城の治療しながら個人医の数が足りてるか聞かれたので大丈夫と答える。
・通知がなったので現場に行き　あびすを拾ってクリニック治療をして治療後に事故場所まで送る前に他の患者治療するというと車があるので大丈夫とのことで治療の手伝いをする。
・蘇生後、ろっぷが質問してきたので答える。女性陣の浴衣姿を撮り、事故通知が来たので拾ってクリニック治療する。
・女性陣の写真を渡し、三人の写真も撮る。ガヴァイから服装にツッコまれ女子面に巻き込まれたのと、マスクしてる理由を聞かれ喉が弱いのでと答える。
・上田がなぜ人が溜まってるか聞かれて個人医の溜り場と答える。
・無線に入った葛城から浴衣女子に治療して欲しい人がいるらしく葛城から指名されお願いし、変装し様子だけ女性陣が見ることになり怪我じゃなさそうだったらしく帰りながら9055付近の通知は男性陣対応となる。
・通知が来たので対応し、治療後　お迎え待ちの人と祭りについての話をする。
・服屋で上田が来てた浴衣の種類に白があるか見るもなかったので墓場に戻る。3時以降の情勢を聞かれラーテルの通知がよく来ると話す。　
・ピエロが本署に出てないか見に行き、本署でテンション高いボイラとしょうじがおりピエロは来なかった。
・警察内はボイラ関係で内政が揉めてたりしてるとしょうじから聞く。通知がなり向かうとラーテル面々が心無きを撃った現場に行き治療する。
・くまぽこ達が墓場で人間ドラマをしているなか9055の通知が来たので変装して対応しに行きアッコパスと上で倒れた人を蘇生する。
・9055を後にしようとすると、れりあvsろっぷのバトルが始まり結果を見届けて二人の治療する。
・9055でろっぷから貰ったヘリにつけてはいけないパーツが入ってたので外してもらい、ハンタスマが女子の会話を見つつ　銀行でお金を預けて皆でくまぽこいじりして遊ぶ。
・くまぽこ達が帰ったあとみこの軟膏大量問題について話、先日のしりとりについてトナカイ交えて話す。
・卓球しりとりもあるらしくレギオンで卓球しりとりする。空母通知が来たの三人で行き、くまぽこ達がおりレーザーに突っ込んでダウンしたらしく危ない仕事場所かも知れないので気をつけるようにトナカイが教える。
・UFOの気配の音がしたのが三人で行きかけるも通知がでくまぽこが倒れておりクリニック治療する。
・くまぽこの治療後　本署に行きUFOの話をしUFOが現れる。
・通知が来たので行くとパンチャンが倒れており治療する。
・ちょき達を連れてUFOを見に行き、通知が出たので乗せた人たちを降ろして現場に行き、パンチャンが倒れておりUFOにアタックしようとして失敗したとのこと。
・本署に行き　れりあとアジカンを連れさそうとしてるのではとおばちゃんと話す。ぴぴにミニガンピエロが出たと教えて偽ピエロも出るがピエロの対処法がわからないと話す。
・ピエロが来たので撃退し、倒れたヘルアンを治療する。再び本署に行く前にヘルアンから薬を買い　薬を飲んでから本署に行く。ピエロが出たので撃退し、れりあを拾い記憶喪失にならないようにしないとと話　治療し本署に横でピエロ見守りをする。
・通知が来たので行くと9055組がダウンしており9055のクリニックで治療する。
・再び本署に向かうとドンパチしており、ヘルアンの治療する。
・ピエロからライセンスカードが出てきて呪いのカードだった。
・れりあが引き寄せているのかもと言い、れりあに呪いのカードを渡してレギ横を思い出し、れりあ達にピエロを煽ってもらう。
・また9055あたりで通知が出てきてトナカイが対応してくれるも　別の通知が出て9055の人達を拾いクリニック治療する。 
・本署に行くと終わっておりアジカン達の治療をしてピエロにれりあが狙われているのではと聞いて、またピエロが沸いたので撃退し、血痕を拾えたのでアジカンに渡して鑑識してもらうも血液が弾に変わったらしい。
・ピエロの違いについて話、ピエロ撃退して街が寝る時間なのでヘルアンを送り　船着場で就寝。

#endregion
****07/31　#348 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 348日目）>>]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線を入れて挨拶しBMCに行くとはながいて修理をお願いしながらドリフト大会やりたいと言われ　トラブルが合って延期予定で企画はまさのりと言い、何かあれば協力すると言われる。
・通知現場に向かい、心無きを殲滅し下に進んでいくとトラップに引っかかり炎症してダウンする。
・治療終えた改が駆けつけてくれて助けてくれたお礼を言われる。治療してもらい葛城達とあの場所のヤバさについて話す。同じところの通知がまた来たので葛城と共に行き　拾って葛城が治療する。
・一旦落ち着いたのでカジノのでルーレットを回す。墓場に戻り車に乗り消えてガソリン仕入れしながらUFOとピエロが出た話をする。
・ピエロが持ってた銃を教え、墓場に戻り始めての場所だったので大変だったと話す。
・ナリエルを船着き場に送り届けながら抽選会があるのでその時間は任せると話す。
・墓場に戻り、白たまごのかけるが来てこっそりヘリ練習すると言われる。ナリエルが戻って来て薬で捕まったらプリズンだと話をする。
・ブースティングの時に捕まった話をし、ナリエルがクラフトに行ったので　アミティーステラに行きイロハからオススメを買う。
・通知が出て近所だったので向かい、パラシュートが開かなくてダウンしたらしくクリニックに行きながらかけるから治療が終わったら迎えに来てほしいと言われる。
・市役所付近にいたかけるを拾い車があるとこに降ろす。墓場に戻り　ナリエルがE5ミッションについて外の治療ならいけそうとのこと。
・ナリエルが弾が欲しいというので武器屋で1万購入する。墓場に戻り　ほろんと挨拶し、ナリエルに弾を渡して代金もらう。
・ナリエルと雑談していると葛城が裁判するとの事でジョーカーに電話して何があったのか聞くと営業妨害で裁判になったそう。
・みこが来て飲食店あるあるを聞き、みこが裁判を見に行き　自分が個人医対応することにし、ラーテルの通知がなったので現場蘇生する。
・墓場でドリフトし、ノアチェンと通知の数について話した後　再びドリフトする。
・通知が出て、コンテナ関連なので処理してクリニック治療する。コンテナの場所に送りながら最近半グレになったと　まいから聞く。
・墓場に戻りドリフトしていると、ノアチェンが横に乗ってみたいとの事で横に乗せてドリフトしてみてノアチェンにも運転させてみて凄いなと感想をもらう。
・ブースティングについて話、みこが帰ってきて判決内容がモヤモヤしたらしく内容を聞く。
・裁判から戻った葛城がみこから判決について怒っており葛城が説明する。略奪タイムになったので皆で行き、1回のダウン者を拾い治療をして入れ替わりで次のダウン者を回収する。
・足がない組をヘリで送り、病院で医療器具を買い足す。
・墓場に戻り、チルっていると　えりがきてロスリンピックの宣伝をされる。えりが帰った後　昨日のUFOについて教える。
・抽選会の時間が近づいて来たので港に行き、補佐に後で話があると伝える。
・抽選会は2回とも外れ、補佐にドリ車を増やしたいがいけるか聞き　入れる車について語り、ケインから入れたい車のカスタムを見せてもらい　ケインにもドリ車を入れようと思うと話すとありと言われる。
・ケインと補佐と三人でドリ車の基礎固めをし、ケインが車工事作りたいと言い　その話を聞き　個人医の通知が複数出たのでの補佐とケインと別れて通知対応に行く。
・MOZUメンバー同士で何かやったのかダウンしており診療所で治療する。軟膏が減ってきたので多めに買い、コンテナ通知が出たのでの行き　えだめもんをクリニックにつれていき治療して現場まで送る。
・レギオンでピエロが沸いており加勢する。MOZUの通知が来たので対応し、ピエロが出た話を教えて　次はラーテルの対応をする。
・クリニックに出るとタラちゃんがおり、光るTシャツがお揃いだったので笑い、ピエロで怪我したタラちゃんを治療する。
・通知が出たのでの行くとたんぽぽが拾っていた。治療を終えたイチカを送り届ける。
・四五六確と挨拶しオススメを聞かれるも基本ドリフトしてるだけでレースには興味ないと話す。
・たんぽぽをヘリのとこに送りかけるも無くなっておりガレージに戻ってそうと話す。
・墓場に戻り、略奪はもう無いのかなと話して　ベリハピのライブに行ったか聞かれ行ってないと答える。
・開いてる店について話、犬好が今日も女の子に貢いで貰ってくると言ってくる。
・たんぽぽと街にいる長さについて話、自分の日課の話をして四五六確達とレギオンのピエロについて話す。
・たんぽぽ達と雑談し、墓場付近で心無きを撃ったやつがいてれりあかなとなっていると　れりあの家にピエロがいた。
・四五六確がギャング時代に個人医にめっちゃ迷惑かけたなと後悔しており、ラーテルが今はそれをやってると話す。
・通知が出たので行き、クリニックに運び治療して指定された場所に送り届ける。
・レギオンと本署にピエロがいないかヘリで見て、こダウン者を拾い　クリニックで治療する。
・SKEに行き、ユンミからー現場蘇生の松葉の時間の話になり5分だと言い　ザウルスに修理してもらう。
・ザウルスぬいが人気だと話、SKEで雑談する。
・マヌとパトカーのカラーについて話、マヌがザウルスぬいが出ないとクレームが入り、再び雑談する。
・通知が来たので現場に行くと神子田でマヌにやられたと聞き、異性のタイプを聞かれる。
・墓場に戻り、個人医がかこれからが稼ぎ時で9055がダウン者が大量に出ると教える。BJローンの事務所があると聞き、たんぽぽがアヒルカーが欲しかったと聞き　けんつは暴走気質なとこがあると話す。
・飯田書店について話、かえるの素材取引の現場を眺める。マイキーに9055のダウン通知がかなり来る可能性があると共有する。
・ヘリでピエロ探しをし、SKEでジャーニーからピエロ用の武器を準備する。
・本署に行き、アジカンがピエロはいないと聞き　追加の武器の登録をお願いする。レギオンにピエロが大量に出た話をし、タラちゃんが適当なこと言ってたと言う。
・レギオンでピエロのヒントを捜し、ラーテルの通知が出たので対応して現場蘇生して神子田から起きてる個人医の数を確認される。　
・再びレギオンで捜査してピエロと卓球するも負ける。
・デスマウンテンに行き、例の石版の周りを探索するも何もなく　レギオンの上で待機していると通知が来て9055の人達が怪我をしており怪我の治療と蘇生対応をする。　
・ピエロを探しながら町中を飛んでいると神子田と出会い、しばらくしてラーテルメンバーの通知が出て向かうと目の前で爆発が起きて人が足りないのでマイキーに来てもらうようにお願いする。
・次は9055の通知が出たのでマイキーにそっち側をお願いする。しばらく休憩していると神子田から治療のお願いが入り　そちらをマイキーに頼み、今度は上田がダウンし墓場のクリニックに行きたいと言われるも怪しいので自分の診療所に連れていき蘇生する。
・SKEに出るとれりあがおり一緒に行動してるのか聞くとつるんでるだけと言われる。　
・しばらく付近を待機するも落ち着いたので墓場のクリニックに行くと通知が出たがマイキーが対応してくれる。
・器具洗浄後にガソスタ仕入れをし、本署の通知があったので行くとこげこげの車とれりあのバイクが近くにあった。レギオンのATMにお金を預け　本署にアジカンがいたので何があったか聞くと本署の中でいろいろあったとのことで　れりあのバイクがあり二人の対応したというので察しがつき、ワンオペ疲れたと盛大なため息がごぼれダウンが出たら対応頼むとお願いされる。
・9055に行くと血だらけで修理お願いしながら　いつも9055はこんな感じたと言われ修理待機していると爆発音がしたので駆けつけると生きてた。
・しばらく見持っていると案の定だったのでクリニックで蘇生する。本署で通知が出て上田とれりあがおり上田の蘇生をし、人によっては深夜代もあると話す。9055メンバーがまた何かやるかもと話、ラーテルメンバーの治療をマイキーがしており見守る。
・キメ太郎とみつーの見分け方について聞かれて服の色判断してると教え、またパンチャンが倒れておりクリニック蘇生し、かけこみダウン通知が出てマイキーが深夜料金取ってたようだがこれはしかないと言う。
・クリニックに戻りながら怒涛の通知ラッシュでかなり稼げたと話して墓場で就寝。
#endregion
#endregion(mm月)
-----