***1月
#region(開く)閉じる
****01/01[[239日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2345520694]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・不在着信に折り返すも誰も出なかった。
・・堕夜さんと上田さんからかかってきていた。
・挨拶回りをする。
#region(開く)閉じる
・JTSへ行く。
・・新年の挨拶をする。
・・救急隊がお正月な格好をしていた。
・・おみくじを引くと小吉だった。
・・救急隊にロボット枠が空いているからいつでも待ってると言われる。人間の痛みが分からないため麻酔無しで処置をする可能性があると伝える。
・・豆さんと明日の抽選会の話をする。
・奇肉屋前でパンチャンに出会う。
・・新年の挨拶をする。
・・なんでも言ってくださいと言われたので明日の抽選会に来て欲しいと伝える。
#endregion
・門松と鏡餅を探す。
#region(開く)閉じる
・特別車購入可能券を見つける。
・ぷぅちゃんに購入券が何枚必要か聞く。15枚の購入券が2種類あることを聞く。
・豆やんにシェーバを試乗してもらう。
・銭形さんが購入券で購入したらしい車に乗っていた。
・ReBootに勝手に門松が置かれていた。
・ホットドッグ屋には門松も鏡餅もなかった。
・購入券を30枚集め終わる。
・だん市長補佐を轢きつつクラシックスポーツカーディーラーへ到着する。
・・補佐にスタットレスタイヤの製作者か聞く。
・・補佐に購入券を渡す。ふらつきながら入荷手続きを進めていた補佐だったが轢いた際の怪我からとうとうダウンする。
・・MochiとTurtleを購入する。
・・来た救急隊と警察にP殺したと伝える。その場合300万の罰金とプリズン60分と言われ、そしたら殺して逃げると言う。
・・補佐にP殺になるか聞くと車を買ってくれたから示談ということになった。
・・補佐にReBootに門松を置いか聞くも自分じゃないですよと言われた。
・・購入した2台は専用タイヤの為履き買えない方がいいことを聞く。
・・補佐に渾身の1台を見せてもらう。
・・補佐に不法侵入はOKか聞く。
・・ディーラー前の門松を触るも購入券が手に入らなかったため補佐を殴る。
・・・門松を触れば手に入ると記載してあると訴え、購入券を1枚貰う。
・9055で人を待つ。
・・補佐にパラシュートを渡される。急いで身につけると警察署上空から落とされる。
・クラシックスポーツカーディーラーのもとへ行き仕返しと言わんばかりにだん市長補佐を轢く。
・・何故パラシュートを渡したか聞く。必要になる場面もあるかなと思ったらしい。
・カジノでデイリーホイールを回す。
・新しくハイドアウトガレージを見つける。
#endregion
・豪邸に帰り街の瞑想が入る。
・JTSで車を修理する。
・・街の瞑想で再び購入券が取れることを聞き再び購入券を取る。
・・[[だん市長補佐]]を殴り購入券を貰った話をする。
・クラシックスポーツカーディーラーの元へ行くとかな市長補佐がいた。
・・だん市長補佐はお着替え中らしい。しばらくすると帰ってきた。
・・購入券が何枚あるか聞く。
・・瞑想後再び購入券を取らない方がいいか聞く。大丈夫であることを聞く。
・・購入券100枚で何かと交換してくれるのか聞く。
・・・所持金が300万円しかないことを伝えるとだん市長補佐がヴォラタスを出てきた。衛星を見られていた。
・JTSへ行く。
・・[[かな市長補佐]]から明日の抽選車を受け取る。
・・&s(){八十二}三階堂さんに出会う。ついでにぱちおさんに出会う。
・・補佐と明日の抽選車のカスタムをする。
・・・お互いのイメージカラーでカスタムすることにした。
・・カスタムの注文書が出来たため豆やんに電話をかける。
・・・[[PYC]]の鏡餅の場所を教える。
・・抽選車をかすたむしてもらう。
・[[ReBoot]]へ行く。
・・抽選車を出品する。
・クラシックスポーツカーディーラーへ戻る。
・・救急隊とパンチャンが購入券の引き換えを行っていた。
・・・パンチャンが脱水でダウンする。
・・Twixで抽選会の宣伝を行う。
・・瞑想している間にかな市長補佐は寝ていた。
・・だん市長補佐に立って待つのではなく座ったらどうかとアドバイスをする。
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/01)
****01/02[[240日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2345521126]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・Twixに街に来て1周年であることを投稿する。
・薬を売却する。
・ハイドアウト前で小峯さんに出会う。
・・新年の挨拶をする。
・・1周年祝いでボタリンさんの年賀状を貰う。
・質屋へ行き盗品の宝石の貯蓄を売る。
・クラシックスポーツカーディーラーへ行く。
・・だん市長補佐からてっどぬいを貰う。
・・1周年と伝えるとお年玉を貰う。開けてみるとリラックスして終わった。中は空っぽであった。
・・今日のIDを伝えると無から生まれたパラシュートを貰う。パラシュートを着ると補佐は消えてしまった。
・・突然上空から落下する。市民課 だん市長補佐の名前が見えた。
・・だん市長補佐のもとへ帰る。何故か突然上空へ飛ばされたことを伝える。
・・ こんくらいだったらいいだろうとヘリのナンバーを変えてもらった。
・ペールノエルへ行く。
#region(開く)閉じる
・ペトロさんに1周年を祝われる。
・ペトロさんに恋愛関係はどうなったか聞かれる。
・ペトロさんに1年間の仕事運、総合運を占ってもらう。
#region(開く)閉じる
・1月【運命の輪】
新規の企画やビジネスチャンスに恵まれる。やりがいを感じたのであればそれに従って仕事を続ければ問題ない。
・2月【ペンタクルのページの逆位置】
企画などが基本的な基礎が積みきれてない状態で夢を語ると周囲から酷評され落ち込む。基礎を固めよう。
・3月【ペンタクルのエース】
やってきたことに成果が出始める。援助なども受けれるかも。
・4月【ペンタクルの8】
得意分野に磨きがかかる。スキル面でも向上を感じる。
・5月【太陽の逆位置】
結果に大幅なズレが感じる。焦って結論は出さない方が良い。
・6月【カップのナイト】
誰かに説得をしなければならない場合、数字より感情に訴えかけた方が良い。
・7月【ペンタクルの10】
チーム結束が固まり成功する。他の人にも評価してもらえる。
・8月【ソードのキングの逆位置】
仕事関係で左遷や解雇に追いやることになりそう。自分のやり方を押し付けてしまいそう。
・9月【ワンドのエースの逆位置】
計画の穴を無視して強引な態度を取りすぎた結果衝突がある。喧嘩してもいいことは無いので意見をしっかり聞くべき。
・10月【ペンタクルのナイト】
今どきのやり方をしようと思っても考え方が固くスピードに乗遅れそう。旧態依然とせず進歩すべきところは見習って。
・11月【ソードのエース】
商談やプレゼンが成功する兆し。組織で順調に出世できる。問題点があった場合指摘すると良い。
・12月【カップの9の逆位置】
予想を遥かに下回る結果に。努力不足や間違ったチャレンジにより失敗する。それなのに意地になって進めそう。

・総合【カップのクイーンの逆位置】
良かれと思って愛情で伝えたこと･教えたことは一方的な供給すぎて相手が腐ってしまう。
#endregion
・ロボット占いするんだぁ
・鯵屋が起床する。
・ペトロさんから独立しようと思っていることを聞く。
#endregion
・オイルリグの準備を進める。
・・鯵屋と今日の抽選会の話をする。
・オイルリグの受注を確認すると8分前に受注されていたので横取りを計画する。
・・コンビニの店員に薬を売却してしまう。
・・オイルリグが開始されるまで付近で待機する。
・・・鯵屋と雑談する。
#region(開く)閉じる
・新興ギャングが増えた話をする。
・・受注が難しくなることから撃ち合いが始まるのではないかと話す。
・・滅論さんギャングについて話す。
・ヘリとボートが来たため潜って隠れる。
#endregion
・&bold(){オイルリグの横取り}を開始する。
・・ケイン、鯵屋
#region(開く)閉じる
・柱の陰に隠れオイルリグの様子を伺う。銃声がしないため遠くから見る。心無きが湧いているのを確認したため鯵屋とオイルリグに潜入する。
・オイルリグに居る人をダウンさせる。鯵屋にヘリポートを回せ回収をする。
・警察が来はじめる。上がってきた警察に撃たれダウンする。鯵屋もダウン。
・・ポンコツ医者を警察が撃ち殺したため心無き殺人罪だと主張する。ポンコツ医者に蘇生された人は自首し護送された。
・北署に護送される。
・・ブロッコリーがカリフラワーになっていた。彼女でもない人を彼女だと主張し、後ろの怖い人に詰められたらしい。
・・・誰でもよかったとカリフラワーが言うと後ろから[[怖いお兄さん>>小峯　玲]]が出てきた。
・・カリフラワーがGBCとグル疑惑が出てくる。
・プリズンに送られる。
・・カリフラワーもプリズンへ来た。鯵屋とカリフラワーの恋愛トークが始まる。
・・小峯さんからオイルリグの横取り記念で購入券を貰う。
・・・小峯さんに抽選会に来た方がいいことを伝える。
・・GBCの人たちにいいことあるかもと喜ばれていた。
#endregion
・鯵屋と車を走らせていると車から射出されダウンする。
・・[[個人医]]が居ないためポンコツ医者を呼ぶ。
・・鯵屋に今日の抽選車を両方6億で売ってしまおうと言われる。
・試乗会へ行く。
・ヘビの車両があった。
#region(開く)閉じる
・・補佐に車両を強請るとまだ渡せないと言われる。
・・後ろにはヘビを伸ばした車両もあった。鯵屋の予想は40人乗りだったが正解は4人乗りだった。
・・銭形さんがヘビ車両で大型に行ってもいいか聞くと補佐がアヒルカーでやった人がいるらしいことを伝える。
・試乗会に来た人たちに今日の抽選会について聞かれる。
・鯵屋が補佐に新しい衣装を見たか聞かれる。
・・補佐の魔法で鯵屋が着替え始める。ウェディングドレスを来た鯵屋が完成した。
・ジョアが起床する。
・鯵屋がウェディングドレスで大型をやりたがる。
・鯵屋がしばらく1人でほっつき歩いていたので待つ。
#endregion
・珍しくジョアが抽選会に参加することを聞く。
・豪邸に帰る。
・・ジョアが冬仕様になっていた。
・・ジョアが新しい大型服について聞く。大型服は変えないし見るのもダメだと伝える。
・・鯵屋が何故試乗会でほっつき歩いていたのか聞く。
・・フェイマスグレイの手紙を読む。
・・ジョアに今日の抽選会が6億と5000円であることを伝える。
・・どうしても新しい大型服がみたいらしいジョアに鯵屋と2人で行ってきて欲しいと伝える。
・SKEで車を修理する。
・・ペティさんに体の仕組みについて聞かれる。
・・今日の抽選会の値段を猪狩さんに教える。爆笑していた。
・・鯵屋にウェディングショップについて聞かれる。
・試乗会に戻る。
#region(開く)閉じる
・補佐にウェディングショップの場所を聞き鯵屋に教える。
・有坂さんに今日の抽選会のことを教える。
・ジョアとウェディングドレスを着た鯵屋が来る。
・・ジョアも大型服にはしないと言ってくれた。
・鯵屋に追いかけ回される。
・ジョアもウェディングドレスを試着したらしい。
・大川さんにハンバーガー教について聞かれる。
・・市長もハンバーガー教に入信したことを聞く。
・・ハンバーガー教の調査報告書を読む。
・・大川さんからハンバーガー教について教えてもらう。
・鯵屋が補佐の言った数字を出すと言いダイスを振るも出なかった。
・・鯵屋が間違って大川さんを殴ってしまう。
・・3を出したら許してくださいと鯵屋がダイスを振ると3のゾロ目が出た。大川さんが許しを乞う側になりそうだった。
・Twixにて抽選会の宣伝をする。
#endregion
・鯵屋のダウン体を轢く。
・ReBootへ行く。
・・中古車ディーラーのサブスクに入るよう呼びかける。
・・ルーレットが回る。当選したのは[[ジョーカー]]さんとしおんさんだった。
・・しおんさんの車が歪んで出品出来なかったため直接取引した。
・・補佐からあと1台なら出せると言われる。大川さんが1周年ということで譲ると言い補佐から貰うことになった。
・・ゼントーノCTXを貰う。
・・次回の抽選車を決める。試乗会にも並んでいたヘビ車両になった。
・ジョアにオイルリグの受注をしてもらう。
・補佐をクラシックスポーツカーディーラーまで送る。
・・だんさんのもとにゼントーノのおねだりが来たらしい。
・豪邸に帰ると鯵屋がおもらしした跡があった。
・オイルリグの準備を進める。
・・鯵屋に殴られ故障する。病院にゼントーノで向かう。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：ケイン、鯵屋
・・ヘリ：ジョア
#region(開く)閉じる
・心無きを殲滅し宝石を回収する。
・警察ヘリが来たのでヘリポートへ移動する。
・ヴォラタスに一部宝石をしまう。ヘリのスタンプに当たり鯵屋と共にダウンする。
・・久しぶりに犬ルリを見る。
・本署にて対応される。
・・犬ルリに犯罪者だからできる事を聞かれる。
・・美味しそうな魚でいたので刺身にすることを提案する。
・・何分がいいか聞かれダイスを振るも出目がわかる前にプリズンに送られた。
・プリズンに送られる。
・・鯵屋に購入券について教える。
・・ジョアもプリズンに送られてきた。海るんるんにやられたらしい。
・・ジョアに殴られたと主張する立花さんが来る。
・・証拠を出せと口プが始まる。
・・・立花さんに誰か聞かれハンバーガーだと名乗る。ハンバーガーさんのファンらしく帰って行った。
・・鯵屋の即興ゲームが始まる。
#endregion
天ぷら豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/02)
****01/05[[241日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2345521563]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・・無線に入るとトピオ、ばーど、鯵屋がいた。訛っているトピオに時間はあるか聞かれる。
・・ばーどに特別車購入可能券を渡す。
・豪邸で話す。
・・トピオから客船に並んだ際の出来事を聞く。
・・・ALLINのアンダーボス、ヘルアンさんから｢受注勝負をせずに受注させて欲しい、さもなくば抗争する｣と言われ、トピオは譲ったらしい。
・・・受注に来たら殺せばいいと意見を出す。
・・・トピオたちは横取り行けばいいとなったらしい。
・・・ジョアも無線に入ってくる。
・・・ALLINとの抗争に勝ったら1ヶ月受注を優先的に取れるらしいが、それだったら撃ち合いで良いと伝える。
・・・鯵屋から受注先にALLINが来たと無線が入ったためトピオと向かう。
・客船の受注先へ行く。
#region(開く)閉じる
・鯵屋にALLINの件はオイルリグの時に話した時の意見であることを伝えると賛成であることを聞く。
・ALLINに受注先に来たら殺すことを伝える。
・MonDさんが来る。MonDさん的には受注先で撃ち合うなら抗争したいらしい。
・・抗争じゃないなら出会った瞬間から撃ち合いの方がいいことを聞く。
・・ReBootには立ち入れなくなることを伝えるとそれでもいいと返ってくる。
・・鯵屋が白市民巻き込むのはと伝えるとMonDさんがそれだったら抗争でいいと話す。
・ALLINは抗争がしたいのではなくやりたい大型をやりたいらしい。
・抗争の場合の何でやるか聞く。
・・以前餡ブレラと抗争した時は一人称での撃ち合いだったらしい。
・・抗争は30億賭けることを聞く。
・やるメリットも少なく、デメリットが大きいため引くことにした。
・帰り道｢大型に横取りは行かない｣とは言ってないと話す。
#endregion
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・ALLINとの話し合いについて話す。
・・ジョアは一人称が嫌だからあの抗争はしたくないらしい。
・・麻陀羅組との運動会について話す。
・・・30億より麻陀羅組との運動会の方が賭けてる金額が高いことを話す。
・・・ALLINとも抗争ではなく運動会だった行ったかもしれないと話す。
・鯵屋からも話があるらしい。こういうことはまとめて片付けた方がいいと話を聞く。
・鯵屋からあびすさんが868に入りたいらしいことを聞く。
・・あびすさんは868のことは知らないがケイン･ジョア･鯵屋が同じギャングもしくは半グレであると推察はしてるらしく、そこに入りたいとのことだった。
・・あびすさんはただただ一緒に仕事がしたいのか聞く。
・・・鯵屋は定期的にあびすさんと話を聞いていたらしい。
・・・あびすさんの麻陀羅組を辞めた理由を知ってるか確認される。
・・・あびすさんは初めは鯵屋について行きたいから始まり、素材買取をしていたケイン、ジョアの組織について行きたいとなったみたいだ。
・・皆にパンチャンが加入を希望していた話をする。
・・・パンチャンに個人について行きたいなら断ったと話すと鯵屋も同じようなことをあびすさんに伝えたらしい。
・・・鯵屋からあびすさんがもし加入できなかったらじたばたする可能性があることを聞く。
・・伝説の紫水が起床する。お年玉のために起床したらしい。
・・紫水にあびすさんの話をする。紫水はあびすさんと仲がいいらしく3時間くらいデートしたらしい。
・・話し合い途中紫水さんが酔っ払う。切間てつおブロマイドを貰う。
・・個人について行きたいのなら断ると話がまとまる。
・・・あびすさんには鯵屋からジタバタされながら断って貰うことにした。
・・あびすさんが麻陀羅組の体験を辞めた理由を聞く。
・・・起床率が理由らしくそれなら868も当てはまると話す。
・・鯵屋の話を聞きやっぱり鯵屋が1番って言うことではと言う。
・・ジョアが鯵屋がギャングであることを伝えてないためケインは話に行けないことを指摘する。
・・・鯵屋は渋い顔をしていた。
・・あびすさんへの断り方を考える。
・・・鯵屋のあびすさんへの伝え方的に尚更ケインは出れなくなった。
・・・紫水がついて行こうかと言うが1番の謎になってしまうため却下となった。
・・・鯵屋からケイン、ジョアと同じグループであることは肯定しないということは後に2人にも話が行く可能性があると言われ、その時はその時で対応すると伝える。
・・鯵屋から交流の仕方についての相談が出る。
・・・紫水が加入希望が出るほどいい関わり方をしていると伝える。
・・麻陀羅組を辞めたことについて話す。
・・・鯵屋からあびすさんが辞めた真の理由はドぎつい下ネタだったことを聞く。あびすさんの下ネタ許容量をゆうに超えていたみたいだ。
・これからもし加入希望が出たら、個人で868に合う合わないを判断し、もし868に合う人がいた場合報告をして欲しいと伝える。
・鯵屋なりに考えて動いていいと紫水がアドバイスをする。
・あびすさんの格好を話すとトピオとばーどもわかったようだ。
・紫水にALLINの大型受注の件を共有する。
#endregion
・トピオと紫水が2人で外に出たので尾行する。
・・告白シーンではと盛り上がる。
・・昨日鯵屋から不在着信があったため聞くとあびすさんの件だったみたいだ。
・・上田さんの不在着信に折り返す。またまた大量に中古車を売りたいらしい。後で対応することにした。
・・トピオと紫水が戻ってきそうだったため急いで豪邸へ戻る。
・・トピオから紫水に店長から預かっていたヘリを渡したと聞く。
・飛行場の受注へ行く。
・・堕夜さんに不在着信は何だったのか聞くと新年の挨拶だった。
・・おみくじを引くと末吉だった。
・・受注勝負に負ける。
・トピオとばーどのお揃いの衣装を見る。
・・鯵屋がトピオに綺麗な服は好きか聞く。好きらしく、またばーどが1人になるということでトピオ、ばーど、鯵屋で服屋に向かって行った。
・・紫水と新しい[[ギャング]]について話す。
・・やばい集団が帰ってくる。ウェディングドレスが1000万することを聞く。
・・・トピオとばーどはウェディングドレスが歪んだらしく鯵屋がやっぱ俺用だったってことかと納得していた。
・紫水の運転で構成員の飛行機墜落を見学する。
・・ジョアからレアメタルの略奪に行ったことを聞く。
・・紫水に新年の挨拶をする。
・・IPアドレスを伝えるのに手間取っていたため鯵屋の様子を見に行く。
・・紫水から半グレ時代にトピオと飛行機墜落をやった際に芹ちゃんが組織名をポロッた話を聞く。
・・飛行機が墜落した場所に怪しいドレス姿の人がいたとしてトピオたちに職質をかける。
・・盗難車で移動するのがめんどくさくなったのかトピオたちがヘリに乗せて欲しいとの事でヘリでみんなで移動する。
・豪邸でみんなで写真を撮る。
・・写真を撮るのはいつも女の子を撮ってるらしいジョアになった。
・・持ってる写真の共有会が始まる。
・・ばーどがネトフリでマトリに捕まったことを聞く。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/05)
****01/07[[242日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2346770639]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線には会長、蓮さん、紫水、鯵屋がいた。新年の挨拶をする。
・・略奪ミッションのメールが届く。
・非通知から電話がかかってくる。鯵屋だった。
・・前回の略奪ミッションについて共有を受ける。
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・紫水からふでこさんが珍しい車の図鑑を作るため情報を求めてるらしいことを聞く。
・・珍しい車は知らないから珍しいと指摘する。
・鯵屋から蓮さんと出会ったときの話を聞く。
・・鯵屋が無線で会長、蓮さんに呼びかけるも反応がなかった。2人でちょけてる時は反応がないと教える。
・会長と蓮さんが帰ってくる。
・・麻陀羅組との運動会について共有する。
・蓮さんに金庫強盗について説明する。
#endregion
・金庫強盗の準備を進める。
・・キッチンにあった飲食物が無くなったことを話す。
・・蓮さんにサクラサイリウムのことを教える。
・・紫水が無線誤爆していたが会長が話しかけたため止まってしまった。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：音鳴、牢王
・・護衛：紫水、鯵屋
・・ヘリ：ケイン
#region(開く)閉じる
・蓮さんが歪んでエンジンがかからなくなってしまったため鯵屋に代理でホットワイヤーをしてもらう。
・蓮さんがシートベルト忘れでダウンしたため紫水が運搬をする。
・会長の運転が下手すぎて紫水から文句が出る。
・会長が橋から落っこちたらしく宙ぶらりんになっていた。
・・紫水も橋下に降りようとし同じく宙ぶらりんになる。
・・金庫を押し橋下におろそうとするも煙が吹いてしまったためヘリを修理しに行く。
・・橋近くで個人医を呼び蓮さんを回収してもらう。
・・BMCでヘリを修理しに行くとふでこさんに珍しい車について教える。
・・・シェーバの存在だけ教える。
・蓮さんを迎えに行く。あざうるすされ癒されたらしい。
・どうやっても金庫は動かず中止になった。
#endregion
・オイルリグの受注を確認する。
・・CT6分後だったため待機する。
・・受注先に来たらみさんに蓮さんの金庫強盗の話をする。
・・・開幕2秒でダウンしたと聞くとこれから活躍してくださいとGBC優しいで覚えることを条件に譲ってもらうことになった。
・オイルリグの準備を進める。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：音鳴、牢王、鯵屋
・・ヘリ：ケイン、紫水
#region(開く)閉じる
・心無きの場所を報告していると心無きに撃たれたため修理へ向かう。
・・警察ヘリにヘリアタックされヘリポートのヘリが落下したと報告が入る。
・警察ヘリにアタックを仕掛ける。
・紫水のヘリが金持ち組をピックしたのを確認し、逃走ヘリの護衛に入る。
・紫水ヘリが煙を吹いたため浜辺に着陸してもらう。
・紫水がダウン。警察ヘリが地上組により爆発する。アタックをくらい煙を吹いたためフロガーに乗り換える。
・会長以外がダウン。金持ちの会長が逃走できているらしく、徒歩で逃げてもらい警察ヘリに応戦する。
・金持ちをピックする風を装い会長から警察を引き離す。
・アタックを受けヘリが煙を吹く。警察ヘリ5台に追われる。
・豪邸脇ヘリガレージに着陸し警察ヘリのアタックを避けつつ豪邸へ逃走する。会長も追われていないことを確認する。
・変装しコの字まで会長を迎えに行く。
・プリズンへ迎えに行く。
・・主治医が居なくなったことを聞く。鯵屋はライアンさんとバイクで走り去るところを見たらしい。
・・新しい警察ヘリについて話す。
・・蓮さんと紫水の罰金額はSNSの総フォロワー数で決まったらしい。
・質屋へ行き売値を確認する。58万の会長が換金してもらう。
・会長運転で帰宅する。
#endregion
・豪邸でファンションショーが始まる。
・・紫水が空き巣協会のネタバレをしたため蓮さんと紫水に注意をする。
・・蓮さんに略奪ミッションについて説明する。
・・・蓮さんにサブスクについて説明する。
・会長に新アジトに呼び出される。
・・豆ヘリに乗った会長がいた。歪みで乗れなかったらしいがケインが来たら乗れたみたいだ。
・・会長に橋下をくぐるよう煽る。横転して乗れなくなったので船着場にあったヴォラタスで帰る。
・皆で紫水のデートについて行く。
#region(開く)閉じる
・出発した際に見失うも蓮さんの無線で追いかける。
・紫水のバイクが歪んで50キロしか出なくなった。
・紫水が豪邸で車に乗り換えたためアタックを開始する。
・ジャンプ台を使われ逃げ切られたため紫水が行きそうな場所を考察する。
・BMCで車を修理する。変な色のクラブが来ていないか聞く。
・紫水が無線から旅立ったため蓮さんが就寝した。
・鯵屋に蓮さんに会った感想を聞く。
・・ボスたちがちょけ過ぎて一生飛行場が始まらなかった時のことを話す。
・紫水が無線に帰ってくる。強制瞑想していたらしい。
#endregion
・会長に加入希望がいたことを話す。
・・あびすさんを知ってるか聞くとTwixで見たことあるらしい。
・・会長に鯵屋と一緒に行くか聞くと全然着いてくとの事だったので、これから断ることであびすさんがジタバタすることを説明する。
・・会長に素材買取の体で話をしてもらうことになった。
・会長が鯵屋からあびすさんの電話番号を貰い電話をかける。
・・会長の電話が終わった後鯵屋のもとに電話がかかってくる。素材取引の為だけに連絡先を渡したことにして鯵屋が折り返す。
・・会長に素材はいくらでも買い取っていいことを伝える。
・豪邸で会長が帰ってくるのを待つ。
・・鯵屋に会長の交友関係を教える。
・・会長に豪邸外に呼び出されたので行く。
・・・会長はかなり安めで買い取ったらしい。
・旧アジトに素材代を取りに行く。
・・会長にあびすさんに会った感想を聞く。
・・旧アジトに金庫強盗の説明の際に貼られる地図があることに気づく。
・豪邸に戻る。
・・会長があびすさんに会った感想を話す。
・・紫水が帰ってこないため会長が呼び出す。
・・紫水が帰ってきたため何をやっていたか聞く。
・・今日の金庫強盗の話をする。
・・・鯵屋から金庫強盗の真相を明かされる。会長が橋から落ちたのは鯵屋がアタックしたからみたいだ。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/07)
****01/08[[243日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2347549609]]
#region(開く)閉じる
・豪邸倉庫にて衛生を開始する。
・クラフトをする。
・・素材を必要個数撮っている途中ALLINの人にスライディングされる。ニャンコスキーと間違われたようだ。
・・・武器スキンの話をする。
・インパウンドされていた車両を回収する。
・豪邸にある車両にガソリンを入れる。
・・ゆたんぽさんにニャンコスキーに間違われる。
・・・ちなみに動物で何が好きか聞かれ狐と答えるとそれ以外でと言われる。カピバラと答えると猫、犬、熊、兎のどれかに絞られたため兎と答えるとウサギのココアラテを貰った。
・・ほわいとたいがさんが3000円高くない？とガソリンの値段についてボヤいていた。
・・BMCで車を修理する。
・・・帰りにガソスタに寄るとゆたんぽさんに独り言を聞かれてしまう。スロットの話をしていたと言うと男の子はスロット好きですよねーと言い去っていった。
・北のヘリガレージに停めていたヴォラタスを回収する。
・カイキさんにニャンコスキーに間違われる。否定するもママみ同好会の次回の日程をお知らせされた。
・CoCo七番屋へ食べ物を買いに行く。
・・セイジさんからこの店の秘密を教えてもらう。
・BMCで車を修理する。
・・忍さんにだいぶやってる車を見せてもらう。
・青薬を練る。
・よそ見運転で事故をし怪我をしたため病院へ行く。
・・誰もいなかったため呼び鈴を鳴らす。
・・新聞を買いプリズン情報を見る。
・・ノビーさんに修理してもらった。
・赤薬を練る。
・・Twixでてつおさんと忍さんのレースイベント告知を見る。
・薬を売却する。
・鯵屋が起床する。
・・鯵屋の勤め先が決まったらしい。SKEの2階の飲食店GYOだった。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・鯵屋をてつおさんと忍さんのレースイベントの完全に誘う。
・BMCに行き忍さんがいるか聞くもいなかった。
・レギ横でのすけさんからホットドッグを買う。
・・早い時間にいると売れるとアドバイスをする。
・赤花を摘む。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・・平井のおっちゃんにJTSまで送って貰う。
・鯵屋にメメントモリを作ったことがあるか聞くとダウン中だった。
・BMCで車を修理する。
・・にしのんさんにニャンコスキーでは無い方だと伝える。ちょうどニャンコスキーでは無い方の話をしていたらしい。
・・スロットの話で盛り上がる。
・・忍さんからてつおさんとのレースイベントについて聞く。
・パレトの準備を進める。
・・クラフトをする。
・・自炊をする。
・・パレトさんに出会う。報酬はいらないからギミックをやらせて欲しいと言われる。今年初パレトらしい。
・・・鯵屋にパレトさんについて説明する。
・・JDが起床する。
・&bold(){パレト銀行強盗}を開始する。
・・受験：パレト
・・護衛：ケイン、鯵屋
・・ヘリ：JD
・・パレトさんによる対話が行われる。一発でギミックを解きパレトさんは去っていった。
・・金庫のブラックマネーを回収する。警察来ずそのまま逃走する。
・豪邸で話をする。
#region(開く)閉じる
・JDにALLINの件を共有する。
・・JDがどこからが横取りなのかと話し始める。
・・どこから抗争なのか話す。
・・JDの抗争に対する提案を聞く。
・蓮さんがいた話をする。
・パレトさんの話をする。
・Irisに横取りされた時の話をする。
・JDがALLINの大型表を作ろうかなと言い始める。
・JDにてつおさんと忍さんのレースイベントがあることを伝える。
・特別車購入可能券の話をする。
・鯵屋が脱水でダウンする。
・JDが空き巣が入って家にあったご飯が無くなったと言い始める。
#endregion
・明日の抽選車について説明する。
・ReBootへ行く。
・・JDが豪邸裏に個人医のクリニックを作ってもらおうと提案するが専属医的なものになる可能性があるとして却下になった。
・・明日の抽選車を出品する。
・・・Twixで宣伝するもアカウントを間違える。
・鯵屋のコンビニ強盗を見守る。
・・JDに6億でヴォラタスを買ったことを伝える。
・・JDに[[868]]加入希望がいた話をする。
・・コンビニに警察が来たためチェイスについて行く。
・・・かなりギリギリで逃げ切っていた。迎えはいるか聞くと迎えは弱いやつがするものと言われ断られた。
・てつおさんと忍さんのレースイベントを観戦する。
#region(開く)閉じる
・先にすでにてつおさんがいた。
・忍さんがコースを選択、てつおさんが車を選択したらしい。
・車を賭けるのか聞くと賭けないらしい。
・JDに新しい警察ヘリを教える。
・1戦目、てつおさんが水没してしまい忍さんの勝利となったが消化不良のためBO3となった。
・・上田さんがケインたちと同じヘリに乗るため豆ヘリを路肩へ移動させていた。
・2戦目も忍さんの勝利した。
#endregion
・てつおさんにケインともレースしたいと言われる。
・・ボートレースをやることになった。
・・スポンサー福田さんから勝った方に1億支払われることになった。
・北の船ガレージにシーシャークを取りに行く。
・ボートレース場で待機する。
・・てつおさんが到着する。
・てつおさんとボートレースで対決する。
・・落車して距離を離されてしまい下りで距離を詰めるもてつおさんが先にゴールした。
・2vs2でボートレースすることになった。
・・てつおさんがポケットマネーで1億ずつ出すと聞き参加することにした。
・JD･ケインvs鯵屋･上田でボートレースをする。
・・JDvs鯵屋　約28秒差でJDが勝利
・・ケインvs上田　約2秒差で上田が勝利
・・26秒差でJD･ケインの勝利となった。
・・てつおさんから勝者に1億振り込まれた。
・BMCで車を修理する。
・・ユニコーンバット勝負を小型が終わったあと行うことになった。
・コンビニ強盗をする。
・・警察来ずそのまま逃走しようとするが、帰りのすれ違いざまにパトカーと出会ってしまいチェイスがスタートする。
・・逃走成功する。
・BMCへ行きユニコーンバット勝負をする。
#region(開く)閉じる
・ゆたんぽさんと対決する。ケインが勝利した。
・そのままにしのんさんとの対決。ケインが勝利した。
・うさぎさんと対決する。ケインが勝利した。
・つばめさんと対決する。ケインが勝利した。
・アッコパスさんと対決する。ケインが勝利した。
・忍さんと対決する。途中ユニコーンバットが壊れたため交換する。ケインが勝利した。
・ジェフリーさんと対決する。ケインが勝利した。
・初心者マークのノブオさんと対決する。蹴られダウンする。ノブオさんが勝利した。
・初心者マークに勝つには餓死まで耐えなければいけないと勝つ方法を話す。
・ゆたんぽさんにやられているところ初めて見たと言われる。
・ゆたんぽさんとジャックスさんが対決する。一発でゆたんぽさんはダウンした。
・ジャックスさんと対決する。乱入ウェスカーさんに一発でダウンさせられる。
・ウェスカーさんとジャックスさんが対決する。ジャックスさんが勝利する。
・すんさんとジャックスさんが対決する。ジャックスさんが勝利する。
・忍さんとジャックスさんが対決する。忍さんが勝利する。
・ノビーさんと忍さんが対決する。忍さんが勝利した。
・大川さんと忍さんが対決する。忍さんが勝利した。
・れりあさんと忍さんが対決する。れりあさんが勝利した。
・JDとれりあさんが対決する。れりあさんが勝利した。
・ひろしさんとれりあさんが対決する。れりあさんが勝利した。
・すんさんとれりあさんが対決する。れりあさんが勝利した。
・れりあさんと対決する。ケインが勝利した。
・キャップを久々に見かける。
・鯵屋と対決する。ケインが勝利した。
・キャップにP殺を切られるも同意があったとして返金してもらった。
・すんさんと対決する。すんさんが勝利した。
・キャップがおきるさんに6億でデートを申し込んでいた。
#endregion
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/08)
****01/09[[244日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2348499059]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・・無線に入るとジョア、JDがいたがダウンしていた。
・・犯罪中で助けれないらしくプリズンへ迎えに行くことにした。
・・2人で飛行場をやったらしい。
・プリズンへ迎えに行く。
・・飛行機がヘドバンして執拗に逃走車両を叩いたあとJDの車を尾翼に乗せたらしい。
・・受注おじさんも倒れて血を垂れ流していたらしい。
・・ジョアに新しいてつおお守りを渡す。
・・今日の抽選会について話す。
・・今日族車が入ったことを聞く。
・・豪邸に帰るとトピオ、鯵屋が起床していた。
・略奪ミッションの準備を進める。
・&bold(){略奪ミッション}へ向かう。
・・ケイン、JD、鯵屋
#region(開く)閉じる
・JDを少し離した位置におろし敵の位置を報告する。1人ダウンさせる。
・JDがダウンする。煙を吹いたヘリから降り撃ち合うもダウンする。
・ろっぷさんにクリニックへ運ばれている途中、ろっぷさんが護送を1人だけ解除する落下ガチャが始まる。見事、選ばれたのはケインだった。
・落下した所へ個人医が来ず無線をピコピコ鳴らす。今個人医が居ないらしく、ろっぷさんが少しあと来てくれるみたいだ。
・ろっぷさんに回収され墓場横で再起動される。
・トピオが無線に入って何か話したそうにしていた改造されてしまい喋れなくなったみたいだ。
#endregion
・豪邸に帰る。
・・トピオにこちら側に来たことをお祝いする。
・試乗会へ行く。
・・ルウさんのヘビ車を救出する。
・・トランクを開けるとヘビ車両のみかんがパカパカ開くことを聞く。
・・・ドアを開けるとウィンクするようにすることを提案する。
・ReBootへ行く。
#region(開く)閉じる
・中古車を出品し直す。
・補佐と来週の車を相談する。
・ジョアの顔が小梅太夫になっていた。
・石入りの雪玉を投げられる。犯人はトピオだと聞く。
・・餅つきの杵でトピオを殴ると一発でダウンする。
・・上田さんもいつの間にかダウンしていた。
・人数が多いため2台に増やす
・抽選のルーレットが回る。当選したのはトピオとみこさんだった。
・ふでこさんに話したいことがあると言われる。
・・珍しい車が知りたいのは車の勉強をしたいからではなく、補佐について不信感があるらしく裁判をすることにしたらしい。
・・何のために聞いていたのか質問する。補佐の力について争論するみたいだ。
#endregion
・構成員から今から金庫強盗をすることを聞く。後にヘリで参加することにした。
・金庫強盗の準備を進める。
・&bold(){金庫強盗}に参加する。
#region(開く)閉じる
・2000番の飛行場で警察が待機しているのを確認する。金庫がかなりやばいみたいだ。
・橋の下に警察がいるのを確認する。金庫が到着する。
・屋上にいた警察がダウン。ヘリでパトカーの位置を報告する。
・ヘリを修理しに行く。金持ちのJDをトピオが上手く逃がしたようだ。
・飛行場に戻り警察の位置を報告。ヘリにアタックし煙を吹いたため修理しに行く。
・ジョア、鯵屋がダウン。ピックしたヘリにアタックをするも横転。護送されてしまう。
・オイルリグの受注を確認しに行く。
・・トピオがトリックスターの存在を知る。
・・ReBootの運営について話す。
・・受注勝負に負ける。
・プリズンに行く。
・・抽選会後ふでこさんと話していた内容について話す。
・鯵屋がふでこさんに高橋さんを紹介した話を聞く。
#endregion
・ジョアが再び小梅太夫になっていた。
・ジョアに特別にアタックをして事故させる。
・クラスポディーラーに向かう。
・・瞑想から戻るとジョアがダウンしていた。かな市長補佐にトドメを刺されたらしい。
・ジョアたちが乗っている車にアタックをすると鯵屋が車から吹っ飛びダウンする。
・・鯵屋を迎えに行く。
・[[カジノ]]へ行く。
・・デイリーホイールを回す。
・・賭けている様子を眺める。
・・トピオがネズミさんから借金していることを聞く。
・クラスポディーラーへ行く。
・・補佐の対応が終わるまで待つ。
・・来週の抽選車について話す。
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/09)
****01/15[[245日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2353957679]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・クラフトをする。
・・不在着信に折り返す。
・・・上田さんに折り返す。中古車を売りたいという事だったので時間が空いたら連絡を貰うことにした。
・・知らない番号には折り返さないことにした。
・BMCで車を修理する。
・・落ち着きのない大人のるんるんさんがいた。
・・まきぴさんに中古車ディーラーの社長であることを話す。
・・・中古車ディーラーについて説明する。
・JTSで車を修理する。
・・豆やんさんに擬態したラグランジュさんがいた。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・ストリップバーへ行く。
#region(開く)閉じる
・まるんさんに新年の挨拶をする。
・・まるんさんとタメであることが判明する。タメ口で良いと言われたがロボットの性質上それは無理だったので逆にタメ口でいいと伝える。急にタメ口で話だし馴れ馴れしかった。
・ロシアンシュークリームのハズレについて聞く。たまーにハズレすぎて火傷するらしい。
・ユダさんが真面目に働き車を買おうとしていることを聞く。
・謎のチラシを貰う。
・おすすめの飲食物を買う。
・上田さんから電話がかかってくる。この後中古車の出品対応をすることになった。
・ユダさんに後に安い車が入るかもしれないと話す。
・帰り、男性に声をかけられる。ジャーニーを間違えて3台買ってしまったらしく売りたいらしい。連絡先を交換、パブロさんという方だった。
・帰るため車を出すと冬那さんの車とぶつかってしまう。冬那さんは何故か爆笑していた。
#endregion
・ReBootへ行く。
#region(開く)閉じる
・上田さんの中古車を出品していく。
・・誕生日はいつか聞かれる。答えると持ってる車両について聞かれ飛行機は持っていないことを話す。心理戦は既に始まっていると言われる。
・・計17台の中古車を受け取る。やはり100万円セールをするみたいだ。
・・・1vs1のレースに誘われる。それぞれのお店を賭けることを提案すると上田さんがノリノリであったが普通になしである。
・・・フラッシュGT3台はケインが買い取ることにした。
・・Twixで宣伝する。
・続々と人が来るのを眺める。
・警察に大型によりReBoot周辺が危なくなることを伝えられる。全て撃ち返すから大丈夫だと伝える。
・まきぴさんが歪んで中古車を買えなかったため直接車を移行した。
・ライジングサンさんも同じく買えなかったため直接車を移行しようとするもそれも歪んでいたため市役所へ向かう。
・・途中事故をしライジングサンさんがダウンしてしまう。そのまま病院へ搬送されて行った。
・・市役所でインパウンドした後に病院へ迎えに行く。
・・月ノ屋の駐車場でガレージ移行し車を渡した。
#endregion
・銀行強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・SKEへ行く。
・・猪狩さんにRH-7のカスタムの相談をする。
・・‪√‬3階堂キミトスさんに出会う。
・・めちゃくちゃ暇らしい小峯さんが突発で大型に参加しようかなと言い始める。
・豪邸にだん市長補佐が来る。装甲車のナンバーを変えに来たらしい。
#region(開く)閉じる
・補佐が変えたナンバーを確認する。
・・868：ネタバレとして却下。また頭2文字が数字のため心無きのナンバーだと指摘。
・・YAROYA：あまりにもダサい。ダサすぎる。
・・YRY：バランスが悪いため却下。
・・Y　R　Y：ダサい。隙間がダサい。
・・PINKGANG：乗っているのがギャングだとバレてしまうため却下。
・・PINK　868：問答無用で補佐を撃ちダウンさせる。
・・PINK：合格。
・不服そうな補佐にこれ以上ナンバーを変えさせないため装甲車をしまう。
#endregion
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/15)
****01/16[[うぉーれなー246日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2354795074]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・・またも知らない番号から電話がかかってきていた。
・クラフトをする。
・BMCで車を修理する。
・・冬那さんに出会う。電話のエモートを教える。
・銀行強盗をする。
・・警察はパトカー2台()で追いかけるようだ。
・・解放条件を一発ギャグ、面白かったら即アタックOK、面白くなかったら1分アタック禁止とする。
・・警察とノビーさんが打ち合わせをした後、ノビーさんと皇帝のコントが始まる。即アタックOKとなった。
・・チェイスがスタートする。逃走成功する。
・試乗会に行く。
#region(開く)閉じる
・補佐から抽選車を受け取り代金を支払う。
・トロスCTXを景品としたReBootで福男レースを開催することを提案する。
・トロスCTXの裏側が手抜きであることにブーイングが出る。
・いろんな車の裏側を確認する。
・イベントを開催し補佐から車をぶんどることを思いつく。
・・補佐と福男レースの景品の車を決める。
・平井のおっちゃんが期限切れの特別車購入可能券を握りしめ来たが交換できるのは昨日までであった。
・・平井のおっちゃんからザリ蛸を買う。
・早番向けのゲリライベントの開催を提案する。
・平井のおっちゃんが見当たらないと思ったらイロハさんが名探偵のテーマを口ずさみながら来てダウンしたおっちゃんを回収していった。
・鳥野さんとてつおさんが来る。誰か聞かれたためReBootの創設メンバーであると伝える。
・・変装である雪だるまの頭を溶かし素顔を見せても誰だかは分からないようだった。
・ReBootへ行き抽選車を出品する。
・・まだ歪んでいたため試乗会へ戻り補佐へ報告する。
・てつおさんから宣伝でマネージャーOKが出たらサブスク会員先行で販売することを聞く。
・ReBootへ移動中、速度違反で捕まった様子のあびすさんを見かける。
#endregion
・ReBootへ行く。
#region(開く)閉じる
・次回の抽選車を決める。
・Twixで今回の抽選車を宣伝する。
・イオリさんに出会う。
・小峯さんがKFCと略奪ミッションが非常に似ていることから"F"を殺すことにしたらしい。
・緋赤　まいさんと初めて出会う。中古車ディーラーの社長であることを伝えると連絡先を交換しましょうと言われた。
・抽選のルーレットが回る。当選したのは葛城さんだった。
・まいさんの中古車購入の対応をする。
・・てつおさんが週200億稼いでいる噂があると吹き込む。
・・まいさんが購入した車がMT車だったためST車と交換することにした。
#endregion
・加藤さんに電話しバタフライを購入したいことを伝える。準備出来次第折り返し貰うことにした。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/16)
****01/18[[247日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2356580348]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線にはジョアがいた。今ロングフィンを買っているらしい。
・クラフトをする。
・不在着信に折り返すも街にいなかった。
・ジョアから今日ぱちおさんがいることを聞き警察署へ行くことにした。
・JTSで車を修理する。
・・豆やんさんに豆やんさんの偽物がいた話をする。
・・何度か不在着信に残っていた知らない番号から電話がかかってくる。相手はハンさんだった。
・・・先週あたり略奪ミッションでハンさんのギャング構成員がサプ無しで発砲してしまったらしく警察が来てしまったらしい。
・・・この件に対する謝罪と欲しい詫びについて聞かれ、相談し後で答えることにした。
・警察署へ行く。
#region(開く)閉じる
・ぱちおさんにシェーバの音を聞いてもらう。
・ReBootの話をする。
・新人警察官の山田　ジェイミーさんに出会う。
・ぱちおさんが事件対応へ向かったがどうやらジョアのコンビニ強盗のようだ。
・シェーバの入手方法について話す。
・クッキーブルーが逮捕され警察署に来ていた。
・RH-7を見せる。
・・車を貸すと初っ端バイクに乗ったブロッコリーさんを轢いてしまっていた。轢かれたブロッコリーさんが車を蹴った為すぐさま撃ちダウンさせる。
・・ブロッコリーさんが病院から帰ってきて後輩警官に何故銃刀法を切らないのかと説教していたのでP殺じゃないのかとつっこむ。
・警察の世代の話をする。
#endregion
・パレトの準備を進める。
・・豪邸で鯵屋がパレトのギミックを解けない話をしていると起床したらしい鯵屋が2階から話に交じってきた。
・・ジョアにハンさんの件を共有する。
・&bold(){パレト銀行強盗}を開始する。
・・受験：ケイン
・・護衛：ジョア、鯵屋
#region(開く)閉じる
・警察ヘリが来る。こんにちはから始まりなにやら気まずい空気になっているらしいが集中出来ないので静かにして欲しい。
・開戦の狼煙(ロケランの爆発音)が聞こえる。
・パレト内に催涙ガスが投げ込まれ続ける。後入りの鯵屋が警察を1人ダウンさせる。
・裏口から出て警察と撃ち合う。表に停めていた車に乗りこみ逃走する。デスマウンテンを目指す。
・ジョアと鯵屋がダウンする。救出へ向かうも一足遅かった。
・ジョアの車に乗り換えプリズンへ行く。
・・ハンさんの件を共有する。
・・・鯵屋が略奪ミッションが好きじゃないことを聞く。
・・・ハンさんの件のケジメを考える。
#endregion
・豪邸で話す。
・・鯵屋にファムファタールの存在を教える。
・・鯵屋があびすさんに話をしたことを聞く。あびすさんも鯵屋もじたばたしなかったらしい。
・・ブロッコリーさんをダウンさせた話をする。
・・今回のパレトの話をする。
・・鯵屋がざうるすに電話を折り返しスピーカーでみんなで話を聞く。
・・・略奪ミッションで武器パーツが手に入るらしくその話をするため火曜に話をしたいらしい。
・・ファムファタールで手に入る武器の話をする。
・・警察の武器の話をする。
・JTSで車を修理する。
・・品格チェックの参加者の一流の市民と出会う。
・・・一流市民の着信音がポテトが揚がる音だった。
・MonDさんが[[ALLIN]]@1していた。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・・帰り、様子を見に来た鯵屋の車にアタックする。
・鯵屋をインパウンド場まで送る。
・・車に折り紙プープが入っていた。
・[[9055]]で車を修理する。
・・たいがさんからレギュラーを買う。[[&icon_fa(fa-solid fa-video)クリップ>>https://clips.twitch.tv/TameCrypticSharkDendiFace-n6mq-qcJ1bIXsucR]]
・・・おまけで缶バッジをもらう。
・・車のカスタムをする。
・・つばめさんに占いができるか聞くとできることを聞く。
・・ジョアに仕事があると無線で言われる。
・・・豪邸に罠があるらしい。
・豪邸へ帰る。
・・車2台がスタックして動けなくなっていた。[[麻陀羅組]]の罠だった。
・・車を出し救出を試みるもミイラ取りがミイラになってしまった。
・・ジョアの活躍により罠から脱するもジョアがダウンしてしまった。麻陀羅組の罠だった。
・・ジョアが個人医を呼ぶ。
・・・個人医が来ないと思ってポンコツ医者を呼んだようだが葛城さんが先に到着する。
・・・サイレンを鳴らして来たポンコツ医者とのバトルが始まる。無事葛城さんが勝利した。
・ジョア、鯵屋とライフセーバーの車を探しに行く。
・無かったため他のお仕事車を探す。
・・飛行場にお仕事車を見つける。
・フォークリフトで遊ぶ。
#region(開く)閉じる
・9055でフォークリフトをカスタムする。人がいなかったためカスタムシートを片手にSKEへ移動する。
・病院を通る際に警察ヘリに見つかってしまう。
・SKEにも人はいなかったが鍵を閉められ閉じ込められてしまう。何とか抜け出し移動する。
・ハイドアウトに仕舞えるか確認するも出来なかった。
・A2も人がいなかったため外装カスタムは諦めることにした。
・コンビニ強盗をしようとするもSWATの人数が足りなかった。
・警察署へ行く。
・・フォークリフトの爪先に人を乗せて遊ぶ。
・・衛星外のぺんゆきやさんを病院に連れていこうとするも病院に人がいなかったみたいだ。
・9055に行く。
・・謎の男性に絡まれる。初心者マーク1日目の人間もいた。
・・・ジョアと鯵屋に助けを求める。
・・・バナナを持ってるか聞かれる。
・・・初心者マークの人は街に降りたってバイト中らしいことを聞く。
・・・何とか動けなるなる波動から脱することが出来た。
#endregion
・ライフセーバーの車を発見する。
・・9055へ行きカスタム出来るか確認するも出来なかった。
・・ロイさんに車両の色とホイールを変えれるか確認してもらう。＄ホイールに変えることができた。
・ライフセーバーコンビニ強盗をする。
・・人質を取り忘れたことに気づき急いで鯵屋に用意してもらう。
・・警察が来ない。警察を呼ぶためのサプ無しの発砲音が聞こえる。
・・警察が来なかったため帰宅する。
・・飛行場の受注を確認すると9分前に受注されていたため横取りを計画する。
・飛行場の横取り準備を進める。
・・飛行場で待機する。
・・ちゃんももさんがバイト感覚でギャングメンバーを募集していた。
・・堕夜さんに見つかる。横取りですか？と聞かれたのでこんな車で来るわけないじゃないですかと答える。
・&bold(){飛行場の横取り}を開始する。
・・ケイン、ジョア、鯵屋
#region(開く)閉じる
・堕夜さんのソロ飛行場っぽかった。飛行機が歪み始める。
・歪み対応で待機しようとするもカバンを忘れてしまった。
・堕夜さんに電話をかける。痛み分けの交渉をするとOKが出た。
・警察が来る。1人ダウンさせる。
・堕夜さんに電話をかける。また新しく警察が来たことを聞く。ジョアと連携し警察をダウンさせていく。
・堕夜さんから電話がかかってくる。全回収できたことを聞けたため逃走開始する。
・警察ヘリに追われ立駐に逃げ込む。ジャンプで飛んできた警察をダウンさせる。
・堕夜さんと思わしき黒いヴォリトーが来る。警察ヘリにアタックをしてくれているようだ。
・外にいたジョア、鯵屋が警察を引き付けれくれたため立駐から脱する。足が無くなったらしい鯵屋はパトカーに乗り逃走する。
・闇メカ前で警察に追われているジョアと合流し警察をダウンさせる。警察を撒き逃走する。
・バイクに乗った春春に何この車と聞かれる。
・パトカーに追われたため豪邸へ向かい撃ち合う。鯵屋がダウン。近くとどうやらカバーに来た堕夜さんが警察と間違えて撃ってしまったらしい。
・堕夜さんと別れ、豪邸へ逃げ込む。
・変装し鯵屋が個人医を呼ぶ。春春が来たため修理もお願いする。
・堕夜さんから電話がかかってくる。堕夜さんから分配は堕夜1/3、868 2/3でどうかと提案が来たのでOKを出す。手数料を引いた分を振り込んでもらうことにした。
・ジョアと鯵屋に分配について話をする。
・今回の飛行場の話をする。
・・ライフセーバーのデバフの話をする。
・・堕夜さんが豪邸を知っている理由について話す。
#endregion
・堕夜さんvs忍さんのレースの観戦に行く。
#region(開く)閉じる
・堕夜さんからブラックマネーの分配でいいか聞かれる。
・・堕夜さんが鯵屋とアジカンさんの名前を間違える。
・・報酬金を分配する。
・ケインと忍さんのレース勝負の時の話をする。
・勝者は忍さんだった。
・鯵屋とジョアが水没してしまったためライフセーバーとして葛城さんが救出に向かう。
・つばめさんに明日占いの予約をするフレンズ。
・再選するようなので再び開始地点へ向かう。
・鯵屋からシエールさんの話を聞く。
・堕夜さんが車から吹っ飛んでしまったらしいことを聞く。
・てつおさんvs忍さんの時のレースの話をする。
・2回戦目も忍さんが勝利した。
・・堕夜さんがゴールしたまま海へ飛び出してしまったためヘリで救出へ向かう。
#endregion
・テニスで遊ぶ。
・・帰り、置いていかれそうになったのではっする。
・・けんつさんに出会う。
・・・トップギアが解散したことを聞く。
・・・解散した理由を聞くとALLINと解散をかけて抗争か17-5時で撃ち合うかで争ったらしい。
・・・争いの一端となったやうじさんは溶鉱炉に解けて街から居なくなったらしい。
・・・けんつさんは条件として白市民で生きていくようだ。
・やうじさんの話をする。
・・鯵屋に溶鉱炉行きについて説明する。
・・・会長が自ら溶鉱炉に沈んだ時の話をする。
・BMCでヘリを修理する。
・・鯵屋が[[うさぎさん]]と[[ねずみさん]]を間違える。
・豪邸でトップギア解散について話す。
・・やうじさんのTwixを見る。
・・トップギアメンバーの行先を考える。
・・868グループメッセージで共有する。
・カジノへ行く。
・・デイリールーレットを回す。
・・たいがさんとハグをしおやすみと言われる。
・・カジノ定員のリグゼさんとダイスポーカーをする。
・・・250万チップを賭け勝利する。
・・・鯵屋が500万チップをかけ負けていた。
・・・鯵屋がジョアの代理として500万チップを賭け勝利する。
・・ブラックジャックで遊んでいるのを見学する。
・・最後にリグゼさんと鯵屋がダイスポーカーをすることになった。
・・・ベロベロに酔った加藤さんから電話がかかってくる。この後バタフライの受け取りをすることになった。
・・・鯵屋が勝利しそのまま帰ることにした。
・旧アジトでプール金から薬代を抜く。
・豪邸脇ヘリガレージで加藤さんと会う。
・・ピエロとヴァンダーマーに気をつけろとベロベロに酔った加藤さんに忠告される。
・・バタフライを300個買う。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/18)
****01/19[[248日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2357584702]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線に入ると会長がいた。
・クラフトをする。
・会長に話があると伝えるもキャンセルされた。
・豪邸で会長を待つ。
・・868解散したドッキリを計画する。
・・会長がデイリーダウンする。
・・・豪邸回りを走り、救急ヘリに搬送されているところを発見する。
・・・会長を追いかけたはずが暴走族を間違えて追いかけてしまっていたようだ。
・・・暴走族の方に送って行って欲しいと言われたので車に乗せるがシートベルトを忘れ吹っ飛んでいた。
・・ジョアが起床する。
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・トップギアが解散した話をする。
・・話途中で会長がダウンする。
・会長を病院に連れていく。
・ハンさんギャングが略奪ミッションでサプ無しで発砲した話をする。
・・会長にケジメは何がいいか聞くとジョア用の4649バイク買ってもらおうと言う。
・昨日ライフセーバーの車で大型をした話をする。
#endregion
・会長にBMXを貸す。
・ジョアがオイルリグの受注を確認したが既に取られていたので横取りに行くことにした。
・鯵屋が起床する。
・飛行場の受注を確認するも既に取られていた。
・金庫強盗の準備を進める。
・・会長に占いに行こうと思ってる事を話す。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：音鳴、鯵屋
・・護衛：ジョア
・・ヘリ：ケイン
・壁を爆破させた後ヘリに乗換える。
・会長が速攻事故でダウンする。
・ヘリで警察にアタックをする。鯵屋がダウンする。
・アタックを食らい煙を吹く。建物屋上に降りて警察ヘリを撃つ。ジョアがダウンする。
・豪邸脇ヘリガレージにヘリを停め警察ヘリを撃ち1台墜落させる。豪邸へ逃げ込む。
・変装し墜落させたヘリの人に話しかける。
・プリズンに迎えに行く。
・・何があったか聞く。どうやら歪んでいたようだ。
・豪邸に帰るとジョアが何故かダウンしていた。石4つ食べさせられたらしい。
・会長のペットを見る。
・会長の運転でBMCに行く。
・・BMCに行くつもりが会長はカジノへ向かっていた。BMCへ向かう。
・・ジョアにアタックされバイクから吹っ飛ぶ。会長はダウンしていた。
・・・久しぶりに[[ルナホークアイ]]に出会う。ランドさんにシースパロー代を支払ったのか聞く。支払ったらしいが真偽は不明である。
・・会長のバイクに乗り松葉の会長を乗せBMCへ向かう。
・・・請求書を切り忘れたらしくルナホークアイが追いかけてくる。止まらずにいたらブレードキルされた。
・・・会長はルナさんが車椅子のやり方が分からなかったため車椅子を回避した。
・BMCへ行く。
・・松葉の理由を話す。
・・リーン4さんが来る。いい壁が見つからなかったのかリーン4はしなかった。
・つばめさんに占いしてもらう。
#region(開く)閉じる
・つばめさんにケインショックを起こす。
#region(ケインの占い結果)閉じる
・今年の仕事運
逃げたくても逃げられない状況が続く。トラブルに巻き込まれるなど運勢に並になる。全てを投げ出したくなる時もある。自分の意見を持つことが大事で流されると失敗する。そこをしっかりとすると多少マシになる。
・今年の総合運
新しいことにチャレンジしていこうという年になる。なんでも上手く行きそうなので何やってもいいかもしれない。なので計画を立て、時間配分を上手くやることが重要になる。
#endregion
・つばめさんがジョシュアが言えなかったためジョジョさん呼びになった。
#region(ジョアの占い結果)閉じる
・来月の総合運
何かしら喧嘩などのトラブルが起き、今のいる場所を離れる時かもしれない。周りの状況が変わり、それに振り回されどうしていいか分からなくなる。躊躇わないようにしよう。
#endregion
#region(鯵屋の占い結果)閉じる
・来月の人間関係運
ものすごくノリに乗っている。どんどんゴリ押しで行ける。入れ食い。色んなところに突き進むと良い。後悔をする前に行動すると結果に繋がる。
・来月の金運
めっちゃ金使うかも。あれも欲しいこれも欲しいとなる。持ってるもの全て吐き出すことになる。来月は誘惑が多くなる。
・追加アドバイス
もっと自分をアピールすると良い。
・ゼントーノが買い時か占う
やめた方がいいかも！それを買うことで全て壊れてしまうかも。
#endregion
#region(会長の占い結果)閉じる
・来月の総合運【カップの9】
欲望に支配され判断を誤る。欲に目が眩んだり快楽を追い求めてしまったり何かやったあと必ず後悔したり金銭的なトラブルが起こったりする。それでも足りずに求めてしまう。
・アドバイス
壊れゆく運命は止められないので驕ってしまったら全て崩れていく。占い結果は全て自制できるので欲とどれだけ戦えるかである。
#endregion
・全員分のお気持ち代をつばめさんに振り込む。
#endregion(占い)
・豪邸で話す。
・・鯵屋に大型の受注を見に行ってもらう。
・・会長に略奪ミッションのサブスクに入ってもらう。
・・・てつおさんのサブスクの話をする。
・・ジョアがボブキャットの受注を確認するとウェスカーさんに嗅がれたと無線を入れる。ボブキャットは[[餡ブレラ]]がやるようだ。
・BMCでヘリを修理する。
・・毎日歩く1000歩歩くタイプの千歩くんに出会う。
・・モーガンさんに出会う。カジノまで送ってくことにした。
・・・トップギア解散の話をする。モーガンさんは5日ぶりに起きたら即解散だったらしい。胸糞悪い解散だったらしい。
・略奪ミッションの付近で待機する。
・・他ギャングも待機し始める。
・会長の宝石店強盗を見学する。
・・鯵屋が足を滑らせダウンしていた。
・・宝石店ができなかったためコンビニ強盗をやることになった。
・・やれるコンビニを探している間に略奪ミッションのメールが来たためそちらへ向かう。
・&bold(){略奪ミッション}へ向かう。
・・音鳴、ケイン、ジョア
・コンテナを漁るとギミックが始まった。
・別ギャングが来たのが見えたのでコンテナから離れる。ヘリを爆破される。
・別ギャングと撃ち合いダウンする。
・なのさんにピックされるも乗っていたスパローのプロペラが壊れてしまう。春春のお迎えでクリニックに行く。
・飛行場の受注に行く。
・・まいにいさんにトップギアと何があったか聞くと伝える担当がいるらしく、話を聞きたい場合は船着場へ行きごうさんにあって欲しいとのことだった。
・・・エスタークから軽く話を聞く。
・・・やうじさんのことを聞く。思考はギャングよりギャングだったみたいだ。
・・・溶鉱炉に沈められるとき誰がいたのか聞く。
・会長から略奪ミッションに緑色のギャングが来ていたことを聞く。
・・ジョア曰くハンさんのところらしい。
・かな市長補佐から次回の抽選車についてメッセージが来ていた。
・オイルリグの受注へ行く。
・・ハンさんからケジメを何にするか決まったか聞かれる。3択になっていると伝え待ってもらうことにした。
・・・他のギャングのケジメを聞く。貸しやお金、一緒にかくれんぼして欲しいチケットなどみたいだ。
・・・無線でケジメは何がいいか聞く。ケジメはハンさんギャングに委ねることにした。
・・・ハンさんにその旨を伝える。
・・ごうさんから電話がかかってくる。溶鉱炉で何があったか聞くも、ごうさんもはっきりとは分からないようだ。
・・ハンさんからケジメの品が決まったと聞く。ジョアと会長に受け取ってもらうことにした。
・・ユンさんにカラーギャングを聞くと深緑だと聞く。
・・ジョアが墓場へ向かうもそこにいた人は何も聞いていないとのことだったようだ。今ハンさんが向かってると伝える。
・・会長が車を受け取ったようだ。
・・受注勝負に負ける。鯵屋がユニオンの受注勝負に勝ったようだ。
・・・中をやりたがる会長に族車バイクで逃げる時はホーンを鳴らしながら逃げてくださいと伝える。
・ユニオンの準備を進める。
・・受注前に受注先にALLINが来てしまったようで話し合いが始まるらしい。
・・・無事受注できたようだ。
・・目を離した隙に高速側に詰めていたトラックが消えてしまったため乗用車を詰める。
・&bold(){ユニオンヘイスト}を開始する。
・・回収：音鳴
・・護衛：ケイン、ジョア、鯵屋
#region(開く)閉じる
・高速側で待機する。パトカーが来はじめる。詰めていた車がグレネードで爆破される。グレネードで牽制する。
・高速側から警察が詰めてくる。ヘッショによりダウンする。
・トイレ側も詰められているようだ。ジョア、鯵屋がダウンする。
・本署に護送される。
・・さぶ郎さんがケインを1人と数えたのにつっこむ。
・・ももみ先生に今年初「再起動お願いします」を言う。
・・さぶ郎さんにレギュラーをあげる。
・プリズンに送られる。
・・今回のユニオンの話をする。
・・会長らがあそこから脱する可能性を話す。
・・会長とジョアが大型服のままプリズンに来る。利確したらしい。警察の温情もあったみたいだ。
・・・会長がボイラさんの前でモノマネを披露し3分待って貰いなんか逃げれたらしい。ちゃんとブンブン鳴らしたようだ。
・ハンさんからケジメはあれで良かったのか聞かれたらしいがそもそもその車を見ていなかった。
・ジョアに分配をお願いする。
#endregion
・さぶ郎さんからカメの車でユニオンしたか電話が来る。
・パレトの準備を進める。
・・パレトに向かうも既にやられていた。
・・金庫リベンジをすることにした。
・金庫強盗の準備を進める。
・・ジョアはわきをさんと事故をしトラブったらしい。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：音鳴、鯵屋
・・護衛：ケイン、ジョア
#region(開く)閉じる
・壁を爆破するも歪んで金庫が見えないようだ。金庫が見えるケインも護衛車から降りれなくなってしまった。
・警察にリセットをお願いする。
・壁を爆破し車を乗り換える。無線からピコピコなったが大丈夫だったようだ。
・パトカーに乗り換え金庫組に合流する。
・金庫組が川に落ちかけるも何とか復帰する。
・2048で物資の補充をする。パトカーが消えてしまったため盗難車で向かう。
・フリーで目的地に到着する。
・警察が来はじめる。会長とギミックを交代するも歪んでできなかったため会長にやってもらう。
・警察が倉庫前に来る。ジョアからいつの間にか鯵屋がブロッコリーさんに殺害されたらしい。
・ブロッコリーさんと鯵屋がコソコソ話をしていたので聞く。ブロッコリーさんとシオコさんが脈アリだと話をしていた。
・・その隙に会長が口笛を吹きながらしれっと逃走する。ノーマークだったため警察が急いで追い始めたためパトカーの助手席に乗り後を追って貰う。どうやらロストしたらしい。
・そのまま4010まで送って貰う。
・ジョアは5000番でブロッコリーと雪合戦しているらしいので観戦しに行く。
・・ジョアの雪玉を溶かしきれなかったブロッコリーがダウン。そのままコナダももらっていった。
#endregion
・豪邸に帰る。
・・会長に事の顛末を説明する。
・・麻陀羅組との運動会の話をする。
・・・タラちゃんに電話するも今忙しいらしく後で折り返し貰うことになった。
・・ハンさんの車はなんだったのか聞くも会長は寝てしまった。ジョアが教えてくれるかと思いきや寝た。
・・鯵屋との無言の時間が続く。鯵屋はケインがジョアと同じく寝ると思ったみたいだ。
・タラちゃんから電話がかかってくる。世界迷走まで尺が足りなそうなのでその後になった。
・4010へ向かい世界瞑想を迎える。
・4010にて起動する。
・麻陀羅組アジトへ向かう。
・・ダイナミック駐車をしタラちゃんを待つ。
・・しばらくしてタラちゃんとスギルさんが起床する。
・麻陀羅組アジトで話をする。
#region(開く)閉じる
・運動会の話をする。
・・競技について話す。
・・・持ち物を決める。
・・条件について話す。
・・・麻陀羅組が勝ったら4010のみかじめ料、868が勝ったらタラちゃんを1週間大型に連れ回すことになった。
・・集合時間を決める。1/23の22:00からになった。
・ALLINの大型の件の話をする。
・・868との話し合いの際の話をする。
・トップギア解散の話をする。
・・タラちゃんはモーガンさんが欲しくてたまらないらしい。
・・・懸念点として口の軽さをあげる。
・・868的には欲しい人材はいないことを話す。
・忘れ去られたメメントモリの話をする。
・タラちゃんがユニコーンバットユニオンをやろうとしていることを聞く。
・タラちゃんがアイドル事業をやろうとしていることを聞く。
・やうじさんの話をする。
・・溶鉱炉で溶けたらしい話をする。
・・タラちゃんも溶鉱炉の話を聞きたいようだ。
・・タラちゃんからトップギアの構成員の資産全てを没収されたことを聞く。
・・麻陀羅組としてのALLINへの考えを聞く。
・・モーガンさんが解散までの流れを胸糞だと言っていたことを話す。
・・タマーチさんが既にトップギアを抜けていたことを聞く。
・・話を聞くとけんつさんがやうじさんの輝きに当てられたようだった。
・あびすさんの話をする。
・・タラちゃんにどこまでやったのか聞く。
・・・しっかり説明はしていたらしく、プリズンでも色々あったみたいだった。
・・・体験を辞めたあとも素材取引のバイトとして話をしようとしていたようだが在庫が無いとの事でできなかったみたいだ。
・・あびすさんが在庫がなかったのは868に卸していたのも関係することを話す。
・・他にも話はあったがケインの口からは話せないとして話はなかったことにしてもらう。
・・タラちゃんは小峯さんとも話をしたらしくあびすさんが気まづがってると聞いたらしい。
・・あびすさんの話を聞いた人に確認取ってOKが出たらタラちゃんの元へ連れてきて話をすることにした。
#endregion
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/20)
****01/21[[249日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2359516969]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線にはトピオ、ジョア、JDがいた。
・・外に出ると雪が溶けていた。
・・本日既にパレト、オイルリグをやった事を聞く。
・クラフトをする。
・・パラシュートが新しく追加されているのを発見する。
・・共有事項があるとして豪邸に集合してもらう。
・・クラフトを終えると車が高級住宅街に移動していた。
・・・ももみ先生に車を貸してもらい車を取りに行く。
・豪邸前でJDと話す。
#region(開く)閉じる
・先日タラちゃんと話した運動会について共有する。
・ハンさんのギャングがサプ無しで発砲した件を話す。
・この後ざうるすとの話があることを話す。
・JDから28日が鯵屋の誕生日であることを聞く。そのため大型を回していたみたいだ。
・・上田さんは鯵屋が868に所属していることを何となく勘づいているらしく、誕プレとして既に漁船を買ったらしい。鯵屋丸らしい。
・・上田さんが勘づいたのはアヒルボートで大型をしていたかららしい。
・トピオとジョアは豪邸内で待ってたらしく中へ移動する。
#endregion
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・JDから上田さんについての続きを聞く。
・運動会について共有する。
・ハンさんギャングが略奪ミッションでサプ無しで発砲した件を共有する。
・・ジョアに車は何だったのか聞くも上擦った声で答えてはくれなかった。
・・ジョアからハンさんが車を手放した時ため息をついていたことを聞く。
・略奪ミッションで武器パーツが手に入ることを共有する。
・トップギアが解散したことを共有する。
・・ALLINが溶鉱炉に沈めた経緯を濁していたことを話す。
・JDからビジネスアプリに闇メカが増えたことを聞く。
・ナルコスおじさんの位置を教えてもらう。
#endregion
・Twixで街来たてでカジノで破産している人を見つける。
・ジョアからハンさんがみつーさん、メアリーさんと一緒にいたことを聞く。
・BMCで車を修理する。
・・忍さんからアスファルトが以前より滑りやすくなってることを聞く。
・今からライブやるらしい人がてぇてぇ看板を持って立ってるのを見つける。
・宝石店強盗をする。
・・来た警察に子供の雪だるまのため溶けないように氷を買わなければいけないと伝える。
・・解放条件を1分50秒アタック禁止とし逃走開始。即撒き逃走成功する。
・ざうすると話すため指定されていた場所に行く。
・・建物の中に入り待つ。
・・部屋に案内され説明を受ける。
・・・略奪ミッションで手に入るパーツで武器と交換してくれるみたいだ。
・・・交換してくれる曜日と時間を聞き868グループメッセージに共有する。パーツ交換表は持ち帰ることにした。
・ジョアたちがカードゲームを探していることを聞く。
・PYCで車を修理する。
・・ゴミ箱車を開けるとつばめさんにえっち！と言われたので閉める。
・PYC近くのコンビニ強盗の対応に行く。
・・犯人ロスト後事故をしダウンしてしまう。
・・救急信号に来てくれたゆちゃさんが髪を切っていた。
・・・ロング派かショート派か聞かれ中間派であると答える。
・・車の元へ戻ると体がフリーズしてしまったので無線で助けを求める。
・・・JDの手錠により動けるようになった。
・・・帰り一輪車に乗った人を轢いてしまう。大丈夫だったらしく解散となった。
・JDから豪邸のスタッシュを増やしたことを聞く。
・・JDにパーツ交換表を見せる。
・・JDに先日ユニオンを成功させたことを話す。
・・・以前オイルリグから客船をやった時の話をする。
・オイルリグの準備を進める。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：ケイン、JD
・・ヘリ：トピオ、ジョア
#region(開く)閉じる
・心無きを殲滅し宝石を回収する。
・警察ヘリが2台来る。JDがヘリポートへ移動する。ジョアのヘリが煙を吹く。
・パラシュートで警察が降りてくる。トピオがパラシュートの紐を切る。
・宝石の一部をヴォラタスにしまい回収を続ける。
・全回収をし逃走する。警察ヘリ4台に追われる。ジョアがダウンする。
・トピオも飛び立つが耐久が微妙らしいので客船に降り立つ。客船に降り立つトピオヘリのカバーをする。
・トピオヘリのダクトテープを巻いた後ケインヘリのダクトテープを撒く。
・警察が客船船尾から上がって来たため北のガソスタで戦う方向で飛び立つも撃たれダウン。ヘリと共に海底に沈む。
・浜辺に打ち上がる。警察に見つかり護送される。
・・ぱちおさんに護送されるも北署を出禁になっているようでメチャ南さんに対応してもらう。
・・よつはさんがケインを男性扱いしたことからロボットに人間味は出るのかという話になる。
・プリズンに送られる。
・・トピオがバタフライを持っていて逃走できたと聞く。
・・ヘリのアタックについて話す。
#endregion
・トピオにナンバーを変えられることを教える。
・動けなくなったジョアをユニコーンバットで殴ると反撃してきた。
・・JDが手錠で移動させるもこれでも動けなかった。
・・ジョアは迷走しに行った。
・トピオとユニコーンバット対決をする。ケインが勝利した。
・瞑想から帰ってきたジョアが体が動かないままだったので解決する。
・BMCで車をカスタムする。
・・車が見えないと言われたので1回車を仕舞う。
・・うさぎさんとパラレルワールドについて話す。
・・・うさぎさんは予知夢系の話が好きらしい。
・トピオが寝ようとしていたので宝石はいいのかと言うと豪邸でチルするみたいだ。
・宝石店強盗をする。
・・盗難車にアタックしながら周回しているパトカーがいた。無線で誰か宝石店に来てもらうようお願いする。
・・中から出てきたのはぺんゆきやだった。
・・大量の人が駆けつけカオスが始まった。 
・・何やらケインは帰っていいらしく帰ることにした。応援に来たトピオとジョアに何があったのか説明する。
・市役所でヴォラタスをインパウンドする。
・・インパウンド場へ行く途中、事故でダウンしかける。
・・ヴォラタスを回収する。
・質屋に集合してもらう。
・・JDに宝石店で何があったのか説明する。
・・先日あった横取り飛行場のことを話す。
・・集合かけたはずがトピオとジョアが来ないので無線でいつ来れるか聞くと集合が聞こえていなかったらしい。
・・トピオとジョアも来る。全員売値を確認するも全員安かったため宝石で分配する。
・・・トピオの喉から幸せの音が聞こえた。
・病院で体を修理してもらう。
・・お通し20万取られるタイプのぼったくり店のような対応だった。グラ○メゾ○東京だった。
・トピオが居眠り運転によりダウンした。
・JTSに行くも人がいなかったため警察署へ行き車を修理してもらう。
・・メカニックのフリをして警察車両を触ると闇メカや重窃盗の容疑をかけられる。
・・タラちゃんから電話がかかってくる。運動会に使うバトンについてだった。
・・ねずみさんがネロカスタムを買ったことを聞く。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/21)
****01/22[[250日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2360277850]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・クラフトをする。
・・新しくクラフトできるものを発見する。
・スマホを溶かす。
・赤薬を練る。
・薬を売却する。
・ブースティングをする。
・質屋で宝石の売値を確認するも安かったため貯蓄に回した。
・赤薬を練る。
・・JDが起床する。
・Twixでコンビニ経営者を探す。
・赤花を摘む。
・・そすさんから電話がかかってくる。ドライバーを募集しているらしく豪邸脇ヘリガレージ集合になった。
・ねずみさんから電話がかかってくる。豆やんさんがコンビニ経営しているらしくローリングペーパーの入荷をお願いする。
・&bold(){ブースティングS+}を開始する。
・・運転：ケイン
・・ハッキング：そす
#region(開く)閉じる
・車が1足しか出ない歪みになってしまう。
・パトカーが来る。1足しか出ない歪みであることを説明し時間を稼ぐ。
・ハッキングを終わらせ納品する。警察の人がパトカーから降りてくれたのでそのまま手錠。パトカーの鍵を貰い警察署まで送っていく。
・警察を本署まで送っていき手錠をかけたまま放置し帰った。
・帰りに冬那さんと事故をする。地元慣れで逆車線を走ってしまっていたようだ。
#endregion
・ねずみさんに電話をかける。今からコンビニに行くことを伝える。
・・JDにこれからローリングペーパーを買うため、もし買うようなら来るように伝える。JDもランポで欲しいようだ。
・コンビニでローリングペーパーを買う。
・・さっき小里馬ァさんはジェリ缶を食べてねずみさんはハイオク満タンらしい。
・・追加で800キロ欲しい人がいることを伝える。
・・JDがけんつさんと話に行こうとしていることを聞く。街に来た時にお世話になったようだ。
・・JDに豪邸のスタッシュ代を渡す。
・・JDが素材取引で半グレの様子見をしようとしていることを聞く。
・プール金からスタッシュ代の5000万抜く。
・・JDに豪邸にあとスタッシュはいくつ置けるか聞くとダウンしていた。
・・家の前で殺されたらしく銃を用意し向かう。
・・・どうやらインパウンド依頼したらよそ見運転してた警察に轢かれたらしい。
・・JDを砂漠のインパウンド場まで送る。
・車を盗む。
・・車の燃料がなく動けないでいるとみこださんが代わりに車に乗り燃料を復活させてくれた。
・SKEで車をカスタムする。
・コンビニ強盗をする。
・・またも警察に車をぶつけられた。
・・解放条件のアタック禁止時間をじゃんけんで決めることにした。
・・負けたため解放条件を1分アタック禁止とし逃走開始。チェイスで撒き逃走成功する。
・豪邸のスタッシュを増やす。
・・プール金からスタッシュ代を抜く。
・・豪邸倉庫にもスタッシュを追加する。
・リサセン拠点の素材を豪邸に移動させる。
・パレトの準備を進める。
・&bold(){パレト銀行強盗}を開始する。
・・受験：JD
・・護衛：ケイン
#region(開く)閉じる
・JDがギミックを終わらせ金庫を開ける。
・警察ヘリが来る。パレト裏の屋上に停められたので屋上から降りる。
・JDに先に逃走してもらい後からケインが逃走する。警察ヘリに追われる。
・警察ヘリに話しか時間を稼ぐ。JDの利確が完了する。
・JDのカバーを受け警察ヘリにけむりを吹かせる。
・豪邸へ向かう。追ってきたパトカーを撃ちダウンさせる。JDがパトカーてブロッコリーを病院まで送っていくそうだ。
・豪邸屋根上を取られる。他人の家の屋上に登るのはいけないことだと伝えるも撃たれダウンする。護送される。
・本署にて対応される。
・・この街は親切をきかせるのはダメなのかと言うと重窃盗と誘拐拉致は無しになった。
・・ブロッコリーさんは人権がなく食物繊維だがP殺にはなるようだ。
・プリズンに送られる。
・・JDがコナダに乗ってきた。
・・今回のパレトの話をする。
#endregion
・薬の転売人の売値を確認する。
・ねずみさんから電話がかかってくる。中古車を売りたい人がいるらしくReBootへ来てもらうことにした。
・コナダにステッカーを貼る。
・ReBootへ向かう。
・・畳　かえるさんと初めて出会う。中古車について説明する。
・・しまわれていた中古車を再出品する。
・・畳さんの中古車を出品する。
・・来週の抽選車を紹介する。
・・素材買取の為に畳さんと連絡先を交換する。
・BMCで車を修理する。
・ReBootに置いてあるフラッシュGTを豪邸へ移動する。
・・JDにフラッシュGTを見せる。
・・JDにフラッシュGTを100万で売る。
・・JDにReBootまで送ってもらう。
・・・JDが街を散歩した話を聞く。
・・・JDと鯵屋の誕生日プレゼントを考える。
・・・Twixでカジノのキャンペーンの告知を見る。
・カジノへ行く。
・・デイリーホイールを回す。
・・カジノのピンゾロ出したら2025万チップキャンペーンに参加する。
・SKEでフラッシュGTをカスタムする。
・・ジョーカーさんがチンチロの素振りでピンゾロを出してしまっていた。
・ハイドアウト前でねずみさんに出会う。
・・JTSまで送っていき、そのまま修理してもらう。
・コンビニ強盗をする。
・・[[焔　零児]]さんと初めて出会う。
・・解放条件を1分アタック禁止と、山田ジェイミーが「ヤマダ」なのか「サンダー」なのか議論とする。
・・逃走開始。警察を撒き逃走成功する。
・質屋に行き宝石の売値を確認すると59万9000円だったため貯蓄していた宝石を売る。
・オイルリグのCTを確認する。
・JDの分の宝石も売る。
・資金洗浄に行く。
・・JDに鯵屋の誕生日プレゼントに個人的にデヴェステを渡すことを伝える。
・豪邸にあった宝石を売りに行く。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・・質屋に行き宝石を売却する。
・青花を摘む。
・パレトの準備を進める。
・・パレトが既にやられていたため帰る。
・JDから今けんつさんが[[ママみ同好会]]のセールスマンになってたことを聞く。
・・この先は明味房で働くそうだ。
・PYCで車を修理する。
・・るんるんさんは深夜にPYCに働いているらしい。
・加藤さんに電話をかける。スーパースターを1000個買いたいことを伝える。
・畳さんから素材を買う。
・・加藤さんから電話がかかってくる。5分後ぐらいに薬を受け取ることになった。
・・JDが就寝する。
・・畳さんは普段悪いことをしていると聞く。
・・ウェスカーさんに「ケインオーくん勧誘している？」と言われる。1ミリもしていない。
・プール金から素材代と薬代を抜く。
・TwixでフラッシュGTでレースしてくれる人を募集する。
・・忍さんから電話がかかってくる。コースは決まってないことを伝え、用事が終わり次第BMCへ向かうことにした。
・加藤さんから電話がかかってくる。今パトカーに追われているらしくヘリでカバーに向かうことにした。
・・折り返し電話をかけるも切られてしまう。
・・南署近くの立体駐車場で待つ。
・・・コナダに乗ったなずぴに見つかる。警察監視TVだと伝える。
・・・コナダに乗った署長、なずぴ、リオさんが話しかけられる。廃墟だから見ないでくださいと言われる。
・・・警察がインパウンド場からスピードを取り出したのが見える。
・・・警察ヘリが飛び立つ。南署で薬の押収が行われているのが見える。
・・・押収が終わったのか警察は去っていった。
・加藤さんから電話がかかってくる。やっぱり捕まっていたらしく、タイミングよく小嶺さんが1人軍事をやっていたためその警察が加藤さんに来たようだ。
・BMCに行き忍さんを待つ。
・・畳さんも一緒にレースすることになった。
・BMC→9055コースを走る。
・・うさぎさんを隣に乗せる。
・・車が建物にぶつかりうさぎさんが吹っ飛びダウンする。
・・ゴールする。
・・・加藤さんから電話がかかってくる。薬の用意ができたことを聞く。
・・9055で車を修理する。
・・上田さんから池の天然水をもらう。
・豪邸脇ヘリガレージで加藤さんからスーパースターを受け取る。
・・略奪ミッションから薬が手に入ることを聞く。加藤さんは手に入るその薬で新薬を作ろうとしているらしい。
・薬を売却する。
・・Twixでけんつさんが明味房で働いている投稿を見つける。
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/22)
****01/23[[運動会らしい251日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2361214215]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・・無線にはJD、ばーど、鯵屋がいた。
・・・後に運動会の服装について決めることになった。
・クラフトをする。
・・豪邸に戻るとジョアがいた。ちょうどすれ違ってたみたいだ。
・・JDがTOYにお弁当があるか確認しようとしていた。
・・判定員に上田さんがいることにより868メンバーの身バレを懸念する。
・運動会の準備をする。
#region(開く)閉じる
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・出場する競技を決める。
・鯵屋の所持金が1万7000円であることを聞く。
・・自転車も買えない金額だった。
・ばーどにスパロー代を経費として2000万振り込む。
・服装を島取りのもので統一することを提案する。
・鯵屋にママチャリ代経費として8万振り込む。
・鯵屋がフラッシュGTを買おうとしていることを聞く。
・・金庫強盗をフラッシュGTをやろうとしているらしい。
・・ばーどにフラッシュGTを100万で売る。
・・装甲車のナンバーをPINKにしたことを話す。
#endregion
・服屋に行く。
・・JDはTOYへお弁当を買いに行った。
・・運動会の服装を決める。
・・・JDがもう中学生のような格好をしていた。どこで間違ってしまったのか……。
・・・JDがその格好のままジョギングを始める。
・・島取りの服装で運動会に行くことにした。
・水鉄砲を買いに行く。
・・豪邸にも無かったのでJDがねずみさんにお願いすることになった。
・鯵屋のママチャリを買いに行く。
・・ママチャリが10万だったので足りない2万を振り込む。
・・鯵屋に自転車の漕ぎ方を教える。
・・高級車窃盗のトラックのラインナップを見る。
・豪邸でJDから水鉄砲をもらう。
・・豪邸プールで水を入れる。
・JDが鯵屋に車について話を聞いたらしく誕生日プレゼントを考える。
・・プレゼントはイグナスを買うことになった。
・・上田さんに入荷をお願いする。
・・JDにお金を渡す。
・プール金から経費を抜く。
・タラちゃんに電話をかける。
#region(開く)閉じる
・集合場所を決める。約束のかの地になった。
・集合時間は9時半となった。
・競技の開始地点を聞く。
・スピーカーで鯵屋のギャングバレについて鯵屋とも話す。
・・麻陀羅組からの観戦者猫ノ宮さんはビビりらしいので口止めすれば拷問でも吐かないらしい。
・麻陀羅組にハマチくんという人が増えるらしいことを聞く。鯵屋がライバル意識を湧かせていた。
・・鯵屋がハマチくんを三枚おろしにする宣言をする。
・・もし勝利したらタラちゃんを三枚おろしにすることを伝える。
・集合後コース説明を受けることにした。
#endregion
・鯵屋から必要な時はギャングバレしてもいいことを聞く。
・ばーど、鯵屋とトップギアの話をする。
・・ALLINが話を濁そうとしていることを伝える。
・JDがパラゴン、ケインがシーシャークに乗ることになった。
・鯵屋は上田さんに868であることを説明しに行くらしい。
・・868という組織を上田さんがどこまで知ってるのか分からないと話す。
・・ピンクのギャングがあることは知っているはずだと伝える。
・運動会のコースについて説明する。
・BMCで車を修理する。
・・二部さんと｢ドキッ！チンチロ勝負｣をする。負けたため1000万送金する。
・・まきぴさんにトレロの色を褒められる。
・JDから電話がかかってくる。
・・今イグナスを買ってカスタム中らしく、運動会後にナンバー変更に行くことにした。
#endregion
・豪邸前でチルする。
・・抽選会の話をする。
・・ジョアにフラッシュGTを貸す。
・ジョアが高級車窃盗のトラックを見つけたため向かう。
・・車を吟味する。
・・盗難車に乗換えるもジョアの目の前で消えたらしい。
・ばーどに運動会の賭けたものについて説明する。
・鯵屋に自転車の漕ぎ方を教える。
・・ドーピングとしてメガロを使うことを思いつく。
・・浜辺にパトカーがあるのを見つける。ちょうどピンクのパラゴンだったためこれでレースに出ることにした。
・JDのお弁当チョイスを聞く。
・運動会の集合場所へ向かう。
#region(開く)閉じる
・ジョアからタラちゃんにパラシュートを渡す。
・タラちゃんから運動会について説明が入る。
・タラちゃんからダサすぎる868バトンをもらう。
・コース製作者の上田さんが来る。コースの説明を受ける。
・・警察パラゴンで出場OKか聞くとオープンガレージにしまえるもののみだった。
・出場種目を決める。
・無線は11.89に入る。
・卓球台にピッタリ着地した人には上田さんポケットマネーから1億渡されることになった。
・会長から電話がかかってくる。今無線が11.89、天文台にいることを伝える。
・会長はシーシャークに出場してもらうことにした。
・選手入場をする。
・・トピオから電話がかかってくる。今天文台にいることと無線11.89にいることを伝える。
・選手宣誓をする。
#endregion
・配置に着く。
・・会長に諸々を説明する。
・・タラちゃんからお互いの賭けるものを伝えられる。みかじめ料は60億まで行ってたらしい。
・・レース中でも物を受け渡せるのか検証する。
・病院に行き修理してもらう。
・砂漠の飛行場へ行く。
・・もしこの運動会に勝ったらみかじめ料の60億を半分組織、半分を全員で分けることにした。
・・オイルリグらしいヘリたちが来る。今から横取りに行こうかと企む。
・・・目の前大熱戦が始まる。
・タラちゃんの謎の掛け声により運動会が始まる。
#region(開く)閉じる
・実況に混じりながら追いかける。
・会長がバトンを間違えて麻陀羅組に渡してしまい離れていた距離が縮まる。
・ジョア、タラちゃんともにパラシュートが開かずダウンする。
・ジョアが松葉杖でゴールを目指す。タラちゃんは現在蘇生中だ。
・水鉄砲持ってる組が妨害している麻陀羅組を妨害する。
・松葉杖出来たタラちゃんにスライディングする。
・僅差でジョアがゴールする。868の勝利である。
・タラちゃんとジョアはパラシュートがビルに引っかかりちぎれたらしい。
・整列しお互いの健闘を称え合う。
・・868が勝ったため1週間分タラちゃんを三枚おろしにすることになった。
・・リベンジマッチはいつでも受けて立つと伝える。
・そのままタラちゃんをお持ち帰りする。
#endregion
・みかじめ料を回収しに行く。
・・60億だと思われていたみかじめ料は29億だった。
・大型行く時にタラちゃんを呼ぶのでタラちゃんは一旦帰ってもらうことにした。
・29億を7人で分配する。1人4億2000万となった。
・会長がばーどと鯵屋を呼ぶ。
・タラちゃんから29億振り込まれたため分配する。
・・会長に42円振り込む。
・・4億2000万振り込むと速攻カジノへ向かっていった。
・ReBootへ行く。
・・Twixで抽選車の宣伝をする。
・久しぶりにマックさんに出会う。
・マックさんと試乗会に行く。
#region(開く)閉じる
・ニャンコスキーから電話がかかってくる。抽選車がいくらか聞かれるもこれから決めることを伝える。
・JDがプレゼント車のナンバーを変えに来る。AJYA0128になった。
・鯵屋が5億負けしたと無線を入れる。
・鳥野さんが100億で潜水もできる車を買おうとしていた。
・・ガレージにしまうと吹っ飛ぶ車になっていた。
・会長も金を溶かしていた。
・・計9億5000万が消えたらしい。
・小峯さんに先程の件を謝られるも運動会だったことを伝える。
・・個人医が多かったことを聞きガチ抗争があるかもしれないと考える。
・ハンさんから貰った車のことを聞く。ジェスターRRでカスタムパーツがあったりかなりいいものだったみたいだ。
#endregion
・補佐を病院へ連れていく。
・・二部さんと｢ドキッ！チンチロ勝負｣をする。6ゾロを出しケインが勝つ。
・・・周囲の警察が賭けてチンチロしてる？と聞いてきたので誤魔化す。
・・・二部さんが逃走しようとシェーバに乗ったのでその車35億ですよ伝えると上田さんが売ってくれと食いついていた。
・・・今日のIDを伝え病院を去る。
・ReBootへ行く。
#region(開く)閉じる
・日付が24日になる。補佐が誕生日を迎える。
・抽選のルーレットが回る。ももあさんが当選した。
・周りの人に来週の車は何がいいか聞く。
・・ちゃんももさんと初めて出会う。
・リーさんと連絡先を交換する。日頃木材を100本持ち歩いていることを聞く。
・来週の抽選車を決める。
・パラゴンSのランク帯を聞かれる。
・来週の抽選車を出品する。
・大型中の無線がうるさいので大型へ参加することにした。
#endregion
・金庫強盗の準備を進める。
・&bold(){金庫強盗}に途中参加する。
#region(開く)閉じる
・ヘリに乗り情報を落とし警察ヘリにアタックをする。
・金庫が目的地に到着する。屋上にヘリをおろし警察ヘリに発砲する。
・ヘリに乗り情報を落とす。警察ヘリにアタックをしお互いに煙を吹く。
・ジョアがダウンする。
・タラちゃんが金庫のハッキングを終わらせ回収を始める。
・金持ちのタラちゃんをJDがピック。逃走する。
・利確が完了する。会長がダウン。警察にブレードキルされダウンする。護送される。
・砂漠署にて対応される。
・・利確できたとコソコソ話をする。
・・修理だから70万にしろと言う。
・プリズンに送られる。
・・牢屋で護送していたJDも一緒にプリズンに送られた。法の抜け道を見つけてしまった。
・・小嶺さんがフロガーを回収してくれたみたいだ。
・・タラちゃんから感想を聞く。今までの金庫強盗は俳句バトルしていたらしい。
・・鯵屋は個人医にピックされていたらしい。
・・轟ばーど、鯵屋見捨て事件を聞く。
・・JDのヘリがかなり凄かったらしい。
・・タラちゃんの終わってるエピソードを聞く。
#endregion
・タラちゃんを麻陀羅組アジトへ送る。
・・みんなでお邪魔する。
・・ジョアと会長とばーどがダーツで遊ぶ。
・・金庫強盗の分配金をもらう。
・鯵屋が会長に煽られ低空飛行をする。
・・パトカー(電柱)にアタックし煙を吹く。
・・JDの着陸を真似しようとしヘリが爆発。ダウンする。
・・キャリーされていた会長と鯵屋は無事だった。
・・春春にクリニックに運ばれると後から大量の餡ブレラが運ばれてきた。
・・ジョアを生贄にウェスカーさんに送って貰うことになった。
・会長のパラシュートチャレンジが始まる。
・・豪邸脇ヘリガレージで銃を構えて待つ。
・・会長はジョアとこのまま宇宙旅行へ行くらしい。
・・会長とジョアのパラシュートに向けて発砲するも落下には至らなかった。
・豪邸で話す。
・・会長に[[ゆるギャン]]について共有する。
・・豪邸テレビに色々な写真が貼られる。
・・・会長の中指を立てている写真を貼る。
・・・山野山男さんの写真を貼る。
・・Twixで[[広場　うた子]]さんの投稿を見る。
・会長の小型を見学する。
#region(開く)閉じる
・JDにこれから会長が小型をやることを伝えるとJDもやっぱり見学するようだ。
・宝石店へ向かうも既にやられていた。
・ホット婆ちゃんがコンビニ強盗をやっていた。
・・ホットドッグ3億円事件を話す。
・遅れてホット婆のチェイスを追う。
・・ホット婆を追いかけていたはずのパトカーが強制瞑想に入っていた。ホット婆、JDも強制瞑想に入ったようだ。
・・ジョアがいつの間にかダウンしていた。どうやらダーツの勝利宣言が入りヘリから落ちてしまったらしい。
・チェイスが再開する。ホット婆がユニオンへ入っていったためJDの報告を頼りに追う。
・・横転して撃ち合いになりそうらしい。
・・警察2人ダウンさせ程で逃走中。JDも見失ったようだ。
・・ホット婆が無線に戻ってくる。逃げ切れたらしく迎えに行く。
#endregion
・皆でフラッシュGTレースをする。
#region(開く)閉じる
・JDに迎えを頼むと会長が撃ち倒したパトカーに乗って来た。
・会長はパトカーに乗りレースに参加することになった。
・コースはBMC→9055コースになった。ジョアの車の助手席に乗ることにした。
・BMC前で上田さんに出会う。レースすることを伝える。
・1戦目のレースを開始する。
・・会長がサイレンを鳴らしながら走っていた。
・・車がぶつかった衝撃で車から吹っ飛ぶ。
・・会長がばーどを煽る。
・・JDが1位でゴールした。
・9055で車を修理する。
・・9055メンバーにパトカーに乗るのは検証のためだと誤魔化していた。
・・上田さんがJDに飲酒運転させていた。
・2戦目9055→BMCコースを走る。
・・上田さんがうるさすぎる。
・・警察パラゴンが橋から落ちたらしい。
・・ケインが1位でゴールした。
・・ゴール後JDが上田さんを轢きダウンさせていた。
・・会長はレースをせず公務をしていたようだ。上田さんが殺されたとして来てもらうことにした。
・・会長が本物の警察に見つかり職質されていた。
・・・お咎めなしで釈放されたようだ。
・病院に行き修理してもらう。
#endregion
・豪邸に帰る。
・・会長が寝る前にテレビを見てと言っていたのでテレビを見ると中指を立てた会長がいた。
・・スリープモードへ移行する。
#endregion(01/23)
****01/24[[252日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2362145836]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線に入ると蓮さんがいた。
・・・昨日抗争したことを共有する。
・・・蓮さんに4億2000万を渡す。
・・昨日7人起きていたことを伝える。
・大型のCTを確認する。
・・恋愛感情が分からないことを話す。
・・・今度アップデートすると言われる。
・・ユニオンの受注先近くでリオさんに出会う。
・・・口プで今何の大型が起こっているのか聞き出そうとするも、リオさんがマニュアル通りに対応するタイプだったため聞き出せなかった。
・・蓮さんからロケ弁とオムライスをもらう。
・・MOZUらしきテザラクト、モザラクトを見つける。
・・ユニオンが始まったようで、蓮さんが横取りに行こうかと言い始める。オイルリグの横取りの為にユニオンの横取りは辞めることにした。
・パレトの準備を進める。
・・ギミックを解いている蓮さんを監視カメラで見る。
・&bold(){パレト銀行強盗}を開始する。
・・受験：牢王
・・護衛：ケイン
#region(開く)閉じる
・蓮さんがギミックを解き金庫を開ける。
・警察ヘリが来る。パレト正面の屋上に配置される。
・警察がパラシュートで降りてくる。屋上に登ってきた警察を1人ダウンさせる。
・屋上から降り警察と撃ち合うもダウンする。護送される。
・北署にて対応される。
・・レッサンと北署の換気が悪い話をする。
・・・左奥の牢屋に穴が空いていることを話す。
・・蓮さんも護送されてくる。1周年だからまけてくれと言うと1000パーセントアップになった。
・・毒ガス体験をしダウンする。蘇生代請求は蓮さんになった。
・プリズンに送られる。
・・プリズン時間が10分になっていた。
・・出所しハンさんをタクシーとして呼ぶ。
・・・ハンさんにギャング名は何か聞く。ギャングボスには教えているがその他の人には自分で探してねと言っているようだ。
・・・請求書を受け取らずそのまま豪邸に帰る。
・・鯵屋が起床する。
#endregion
・蓮さんが高級車を買うためドリーさんに電話する。
・・タラちゃんから電話がかかってくる。起床報告だった。
・・1周年アピールで10%値切っていた。
・豪邸で話す。
・・今日パレトをやった事を話す。
・客船の受注に並ぶ。
・・蓮さんが鯵屋をトークチャレンジに誘う。鯵屋がハンさんのギャングと揉めたことを共有していた。
・・ALLINが来たためジョギングをしていた体で帰った。
・飛行場の受注に並ぶ。
・・蓮さんにALLINの件を共有する。
・・蓮さんが鯵屋をトークチャレンジに誘う。
・・・結果蓮さんの圧勝だった。
・・868グループメッセージに毒ガスについて共有する。
・・ハンさんのギャング名が[[hantasma]]と書いてハンタシャであることを知る。
・・・鯵屋に868のマークはないことはないと伝える。
・・鯵屋に近日改造予定であることを話す。
・・受注勝負に負ける。
・蓮さんをエデンに送る。
・・BMCで車をカスタムする。
・・・蓮さんに600万渡す。
・・蓮さんに忍さんに「まんじゅうもぐもぐ」と言ってと言われる。
・・・言っても反応がなく蓮さんを殴る。
・・ジョアが起床する。
・・蓮さんがうさぎさんを怖がらせていた。
・・蓮さんが「まんじゅうもぐもぐ」と言う。忍さんがイケメンゼリフを吐く。
・・無線誤爆をする。
・・JDが起床する。
・ジョアからハボックを買ったことを聞く。
・・黄薬を買った時の騒動を話す。
・・・ジョアが黄薬を練ってくれていたことを聞く。
・オイルリグの準備を進める。
・・オイルリグを受注する。
・・・タラちゃんに電話をかける。オイルリグを受注することを伝える。
・・ハンさんのギャング名について共有する。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：牢王、ジョア、鯵屋、タラちゃん
・・ヘリ：ケイン、JD
#region(開く)閉じる
・ヘリから心無きの位置を報告する。
・警察ヘリが来る。パラシュートで降下してくる。
・警察ヘリがヘリポートに突っ込んでくる。大爆発で大勢がダウンする。
・中組が全員がダウンする。ヘリを乗り換えオイルリグへ向かう。JDもダウンする。
・ヘリポートにアタックをするも煙を吹いてしまう。海にヘリを乗捨てオイルリグへ上がる。
・警察に撃たれるも無敵になっていたため降参する。
・北署に護送される。
・・キーモットの処遇について話していた。
・プリズンに送られる。
・・中組でヘリの爆発でどうなったのか聞く。
・・868の大型の回数の話をする。
・蓮さんに売っておいた薬代を送金する。
・蓮さんが就寝する。
#endregion
・なずぴさんから電話がかかってくる。
・・特攻したのは2台だったらしい。ヘリに乗るなと伝えておいて欲しいと言う。
・・無線で共有する。
・BMCで車を修理する。
・キーモットさんがタバコ900個持って行っていいと言っていて、鯵屋が車丸ごと持って行ったらしい。
・・るんるんさんが私は全て受け入れると言っていたらしい。
・コンビニ強盗をする。
・・犯人では無いと主張し警察と口論する。
・・解放条件を霊明の一発ギャグが面白かったらアタック1分禁止、面白くなかったら2分禁止とする。
・・霊明の一発ギャグを見る。アタック2分禁止となった。
・・逃走開始する。すぐに警察を撒き逃走成功する。
・・徒歩で帰る。
・・・鯵屋が今豪邸の庭に埋められているらしい。
・高級車窃盗のトラックから落ちた車をみつけたので爆破させる。
・大型の見学をする。
・・鯵屋を迎えに行く。
・サバゲーで遊ぶ。
・・ジョアが気持ち悪い動きを見つけていた。
・・ばーど、鯵屋も育ってきたので新しく人を探すことを伝える。
・客船の受注に並ぶ。
・・そすさんに焼肉に行ったことを伝える。
・・・ブースティングで銃を撃ってる人がいることを聞く。ユンユンミさんと一緒にやっていたらしい。
・・客船の受注に負ける。
・ジョアの並んでいたボブキャットも負けたようだ。
・飛行場の準備を進める。
・・ライフセーバーの車を探す。
・飛行場の受注先へ行く。
・・受注の心無きが4体になっていた。
・・受注勝負に負ける。
・金庫強盗の準備を進める。
・・タラちゃんに電話をかける。これから金庫強盗をすることを伝える。
・金庫強盗の受注先へ行く。
・・鯵屋がパトカーで参加することになった。
・・ジョアにラークのコツを教える。
・・タラちゃんから電話がかかってくる。タラちゃんにアーマーを渡すことになった。
・・ジョアが鯵屋にジョア香水を作った経緯を説明していた。
・・タラちゃんからアイドルユニットの話を聞く。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：ケイン、タラちゃん
・・護衛：ジョア、JD、鯵屋
#region(開く)閉じる
・金庫を引き抜きタラちゃんを引きずりながら東高速へ進む。
・目的地に到着しタラちゃんにギミックをやってもらう。
・タラちゃんがギミックを終わらせ回収を始める。
・回収を終わらせ逃走する。警察ヘリが来る。JDが砂漠でヘリに乗換える。
・青花を摘む。
・・二部さんがヘリを着陸させたため銃口を突きつける。脅しヘリから降りてもらう。
・・二部さんの命と警察ヘリを賭けたチンチロ勝負をする。ケインが勝利したため二部さんをダウンさせ二部さんごと警察ヘリを重窃盗する。
・利確が完了したことを聞く。利確していない体でチェイスをする。
・二部さんをギャンブル仲間として丸め込む。
・・砂漠署に置いていく。
・JD、タラちゃんがダウンする。JDをピックする。タラちゃんもジョアがピックする。
・鯵屋がダウンする。ピックした警察にアタックするもヘリが煙を吹いてしまう。
・コの字に逃げ込もうとするもヘリアタックをくらいヘリが爆発する。護送される。
・砂漠署にて対応される。
・・警察ヘリは盗まず二部さんとチンチロ勝負しもらったと説明する。
・・何の事件なのかブロッコリーさんに聞かれわからないですーと答える。
・・二部さんが無線で呼び出される。
・・改めて流れを説明する。
二部さんとチンチロ→警察ヘリを貰う
オルカ「金庫は？」
JD「きんこはぼくはわからないです。」
・・二部さんが来る。チンチロで罪状を決めることになった。
・・・勝利したため罰金は無しになった。
・・プリズン時間もチンチロで決める。JDが勝ったためプリズン時間は30分になった。
・プリズンに送られる。
・・迎えに来たジョアとタラちゃんに砂漠署であったことを伝える。
・・今回のタラちゃんの撃った弾数が発表される。前回1発、今回……1発。
・麻陀羅組アジトへ向かう。
・・タラちゃんに分配してもらう。
・・・タラちゃんが自分の分を抜いて計算していたことが判明する。
・・・前回も自分の分を抜いていたことが判明する。前回の分をタラちゃんに返す。
・・タラちゃんに"1週間分"であることを説明する。
・帰りにパトカーを拾う。
#endregion
・JDがさぶ郎さんに電話し、先程のお礼を伝える。
・二部さんに電話をかける。今カジノにいるらしく向かう。
#region(開く)閉じる
・二部さんの元にお母さんから電話がかかってくる。さぶ郎さんだったらしい。
・デイリーホイールを回す。
・二部さんとチンチロ勝負をする。
・・二部さんが親でチンチロをする。
・・・1戦目、負けたため5000万振り込む。
・・・2戦目、勝ったため1億もらう。
・・・3戦目、勝ったため1億もらう。
・・・4戦目、引き分けだった。
・鯵屋が乗ってきたパトカーが無くなっていた。
・鯵屋が二部さんに利子をもらったことを聞く。
#endregion
・豪邸に帰る。
・・チンチロのローカルルールを考える。
・・JDが二部さんの写真をTwixに投稿していた。
・・そのままスリープモードへ移行する。
#endregion(01/24)
****01/25[[253日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2363148958]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線には紫水がいた。後で話があると言われる。
・クラフトをする。
・豪邸の銃にアタッチメントをつける。
・JTSで車を修理する。
・・マザー　キティさんと初めて出会う。
・・・教典をもらう。初心者マークを外した記念に配っているらしい。
・・・お礼としてダイスを3つ振ってもらい振り込む金額を決める。242万円だった。
・銀行強盗をする。
・・警察から飲み物を貰えたので解放条件を1分禁止にする。逃走開始する。
・・高速を降りる逃走ルートを使おうとすると支柱に挟まり動けなくなってしまう。少し画策したあと抜け出すことが出来た。
・・アタックをくらいエンジンが赤になるも交差点を曲がり路地に隠れ撒く。逃走成功する。
・JTSで車を修理する。
#region(開く)閉じる
・ハイドしマックさんから隠れる。みんなが欲しがっているものを実装すると意気込んでいるらしい。
・けんつさんが会場レストランで働いていることを聞く。
・・上田さんはのせられにのせられ1億分買ったらしい。
・もうすぐ9055が1周年であることを聞く。
・・上田さんがPYでケインが体験していたと捏造をしていた。
・お笑いライブが始まる。
・・コウメ〇夫風のネタが始まる。
・・キティさんがチューリップを演奏する。咲くどころか枯れそうであった。
・・キティさんとひろしさんとのコントが始まる。
・修理に来た車をねずみさんと修理する。買い替えの時期だと伝える。
・いつの間にか大合唱が始まっていた。
・ねずみさんはマックさんの戦闘服を見た事があるらしい。
#endregion
・宝石店強盗をする。
#region(開く)閉じる
・警察も人質を用意していたので人質バトルを始める。
・実家のおっかさんが泣いてるぞと言われたので親がいないことを伝える。
・警察にパトカーを乗り換えてもらったいる中こちらを眺めているテザラクトを見つける。脅しこっちに来るように伝える。正体はてつおさんだった。
・解放条件を1分アタック禁止と運転手てつおさんとする。
・銃を突きつけながらチェイスしてもらう。1度撒くも戻り再びチェイスが始まる。
・アタックをくらい車が止まる。徒歩で逃げるもテーザーが命中し逮捕される。何故かてつおさんも犯人扱いされパトカーを盗んで行った。
・てつおさんを焚き付けチェイスをさせる。警察を撒きどこかに行ってしまった。後で救急隊にチクられるようだ。
・本署にて対応される。
・・無免許運転が罪状に入っていたので運転はしていないと主張する。
・・強盗罪も罪状に入っていたので車は盗んでおらず置いてあっただけであり、その車も運転はしていないと主張する。
・・罰金額的にギリギリプリズンだった。
・・初めて肌装甲でヒロさんに捕まったらしい。
・・紫水にプリズン行くことを伝え迎えをお願いする。
・プリズンに送られる。
・・紫水が迎えに来る。何故か身ぐるみを剥がされていた。
・・・仕事着のまま迎えに来てしまったらしく服を脱いだようだ。
・・紫水に話したいことはなにか聞く。プリズンではなく豪邸で話すことになった。
・・・重い話か聞くと人によっては重いらしい。
・・なぜ掴まったのか説明する。
・紫水に麻陀羅組と運動会をやった事を伝える。
・昨日蓮さんが起きてきたことを伝える。
・・紫水にも4億2000万渡す。
#endregion
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・運動会の競技種目について説明する。
・紫水がけんつさんから聞いた情報を聞く。
・・紫水が聞いたトップギア解散の件を聞く。
・・・やうじさんは他の街でギャングをやっていたらしい。
・・・溶鉱炉で何があったのか気になっていることを伝える。
・・紫水がみっともないからとけんつさんに1億渡したらしい。
・868を嗅ぎ回っている白市民がいることを聞く。
・・868だけではなく他組織も調べてはいるらしいが868の情報だけないため更に嗅ぎ回っているみたいだ。
・・けんつさんは名前までは教えてはくれなかったようだ。
・・何故868の名前を知っているのかが気になった。
・・けんつさんにも868のことを聞いた可能性があるらしい。
・紫水に人探しをしようと思っていることを伝える。
・・新規住民のバナーナさんについて聞く。
・・マザーキティさんについて話す。
・・おやく きめたろうさんについて聞く。
・紫水に撫でて欲しいと言われるも断る。
#endregion
・ハイドアウト前で小峯さんとライジングサンさんに出会う。
#region(開く)閉じる
・ライジングサンさんは現在職場体験をしているらしい。
・小峯さんがライジングサンさんの人権を10億で買ったらしい。
・ライジングサンさんはテレクラ事業をやろうとしているらしい。
・・ガチ契約書を作っていた。
・ライジングサンさんは船着場でネタを披露していたらしい。
・モーガンさんの衛星外エピソードを聞く。
・ライジングサンさんからMonDさんに補填部屋で殴られた話を聞く。
・868グループメッセージに嗅ぎ回っている白市民について共有する。
・ライジングサンさんにALLINとの関わり方について教える。
#endregion
・宝石店強盗をする。
・・ミンドリーさんが人質をまさぐっていた。
・・・てつおさんがパトカーを盗んでいったのを見たことを話す。
・・・てつおさんに銃を向けていた警察の特徴を伝えていると丁度リオさんが来る。ミンドリーさんにこの人ですと伝えると慌てていた。
・・解放条件をミンドリーさんの一発ギャグが面白かったらアタック1分禁止、面白くなかったら2分禁止にする。妥協してリオさんでも良いと伝える。
・・リオさんの一発ギャグが披露される。アタック2分禁止となった。
・・チェイスが始まる。ジャンプ台で撒き逃走成功する。
・JTSで車を修理する。
・・マッチングアプリがあることを聞く。
・・BMCにユニコーンバットで買った話をする。
・・ねずみさんとユニコーンバット勝負をする。
・・・勝負中に急降下してきた警察ヘリが修理台を使っていた。危なかったのでユニコーンバットで殴る。
・・・ねずみさんが勝利した。BMCはねずみさんのものになった。
・・・なのさんにクリニックに運ばれる。
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/25)
****01/26[[254日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2364184496]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・・無線に入るとジョアと鯵屋が居た。
・・・現在飛行場のためパトカーを盗み重窃盗で鯵屋がプリズンに行っているらしい。
・ボブキャットの準備を進める。
・・ボブキャットに並ぶ。
・・・CTギリギリで人が来たため受注勝負は撃ち合いかなと言うと譲ってもらうことになった。
・・・ジョアからパレトで二部さんとボイラさんがパレトの札束を取っていた話を聞く。
・&bold(){ボブキャットヘイスト}を開始する。
・・回収･殲滅：ケイン、ジョア
・・護衛：鯵屋
#region(開く)閉じる
・心無きを殲滅し金庫を爆破させようとするも歪んだため耐えに移行する。
・鯵屋がダウンする。警察3人ダウンさせたようだ。
・入口側の壁に張り付き警察を撃ちダウンさせるも大量に押し寄せた他の警察に撃たれダウンする。
・マックさんがボブキャット内に侵入してくる。
・ジョアもダウンする。護送される。
・本署にて対応される。
・プリズンに送られる。
・・今回のボブキャットについて話す。
・・後でジョアに空中で爆発するグレネードを教えることにした。
・・ボブキャットに心無きを配置する作戦を考える。
・・昨日のあったてつおさんにチェイスさせた話をする。
#endregion
・オイルリグを受注する。
・オイルリグの準備を進める。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：ケイン、ジョア、鯵屋
#region(開く)閉じる
・心無きを殲滅中ダウンする。ジョアにピックされる。
・警察がクレーン上に降りてくる。ジョアがコンテナ裏で警察ヘリからのアタックに耐える。
・鯵屋がヘリポート上の警察をダウンさせる。
・ジョアが警察ボートから撃たれダウンするも個人医にピックされて行った。
・鯵屋がダウンする。護送される。
・北署にて対応される。
・・後からジョアとゆきんちゅも護送されてくる。
・・オルカさんがボイラさんを間違えてプリズンに送っていた。
・プリズンに送られる。
・・ボイラさんをオルカさんが嫌っていたと煽る。
・・・その後オルカさんの迎えで去っていった。
・・今回のオイルリグの話をする。
・・ゆきんちゅとろっぷさんが傭兵に来たことがある話をする。
・プリズン外でゆきんちゅさんが三角座りで迎えを待っていた。
・略奪ミッションが始まっていたため様子を見るも既に終わったようだ。
・・今日略奪ミッションに行ったらしくギミックについて聞く。
#endregion
・ジョアが寝ようとしていたのでロケランを向ける。
・・鯵屋が手錠で捕まえる。
・・鯵屋がジョアを解放しジョアは就寝した。
・BMC前に💩が置かれているのを遠目で見る。
・宝石店強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
・みかじめ料を回収する。
・・プール金に入れる。
・薬を売却する。
・青薬を練る。
・・帰り車が消えたため瞑想する。
・・街に戻ると精製所まで戻っていた。
・・鯵屋から薬要員を1人確保したと無線が入る。タラちゃんのようだ。
・宝石店強盗をする。
・・鯵屋から麻陀羅組無線が面白いと聞き偽名で参加する。
・・・麻陀羅組vs警察コナダをするらしい。
・・警察が勝手に車を調べようとしていたので警察なのに分からないのかとつっこむ。
・・ミンドリーさんは寝たらしい。
・・解放条件をアタック3分禁止or一発芸面白かったらアタック1分禁止、面白くなかったらアタック2分禁止とする。
・・・アジカンさんと宮脇さんがダイスを振りどっちがやるか決める。アジカンさんが一発芸をやることになった。
・・・アジカンさんがマックさんのモノマネをする。宮脇さんの判断によりアタック2分禁止となった。
・・宮脇さんのバイクを轢き逃走成功する。
・麻陀羅組が集まるらしい砂漠の飛行場へ向かう。
#region(開く)閉じる
・飛行場には警察も数人いた。
・鯵屋をヘリに乗せる。
・・麻陀羅組が戦闘機で小型をやっていたらしい。
・・タラちゃんがまるんさんに騙され連行されて行ったようだ。
・警察署に行く。
・・まるんさんがタラちゃんに誕生日プレゼントの車を渡していた。
・・置いてあった警察コナダに乗る。まるんさんに銃口を向けられたため降りる。
・・まるんさんに鍵を締められるも鯵屋が普通に乗り込み飛び立つ。
・まるんさんが無線に入ってくる。コナダ返せなぁと言ってくる。
・警察署に戻る。
・・まるんさんにコナダが消えたのは神隠しじゃないかと伝える。
・・鯵屋が帰ってくる。まるんさんがぞん美子さんを殴ったため鯵屋と共に殴り返す。
・・・まるんさんをダウンさせた後、鯵屋に殴られダウンする。
・病院に搬送される。
・・まるんさんに宝石店強盗の犯人ですか？と聞かれたためとぼける。
・・まるんさんにきのこを移植されたとももみ先生に説明する。
・・てつおさんにレギオンまで送ってもらう。
#endregion
・レギオンで話す。
#region(開く)閉じる
・鯵屋がタラちゃんの写真を撮る。
・・ただのガチ恋距離の鯵屋の写真だったらしい。
・・2回目、麻陀羅組をケインと鯵屋で撮る。
・・・鯵屋の写真は構成員組のみ撮したものだった。
・・・撮った写真を麻陀羅組に共有する。
・カジノのソファカーが当てられていたのをTwixで見る。
・・ソファの人がレギオンに来ていた。
・警察署に置いてあったヘリを回収する。
・ぞん美子さんの銀行強盗の話を聞く。
・・解放条件を難しい言葉対決にして勝ったらしい。
・ユニコーン大型について話す。
・・タラちゃんとユニコーンバット勝負をする。2発でダウンさせる。
・知らないしゃくれぱいなっぷるに出会う。パインというらしい。
・[[キメ太郎>>御薬　キメ太郎]]さんと初めて出会う。
・・薬が好きらしく薬の研究がしたいらしい。
・・タラちゃんを師匠だと感じたらしい。
・・色々な飲食店を紹介する。
・無線で麻陀羅組の挨拶を聞く。
・タラちゃんがJTSを普通に発音していた。
・鯵屋がぞん美子さんにファンボが出る。
#endregion
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/26)
****01/28[[255日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2365809038]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・クラフトをする。
・BMCで車を修理する。
・・メカニックの値段が上がったことを聞く。1箇所20万らしい。
・インパウンドされていたヴォラタスを回収する。
・赤花を摘む。
・・そすさんから電話がかかってくる。ブースティングS+のお誘いだった。豪邸脇ヘリガレージへ向かう。
・&bold(){ブースティングS+}を開始する。
・・運転：ケイン
・・ハッキング：そす
#region(開く)閉じる
・立駐を使い警察を撒く。
・そすさんからBクラスの必要経験値が上がったことを聞く。
・高速を使い警察と距離を離す。
・警察に見つかる。そのまま納品し徒歩で逃げる。警察は見失っていた。
・そすさんにReBootだけ税金が導入されていることを話す。
#endregion
・豪邸の武器にアタッチメントをつける。
・ヤブ下さんに電話をかける。ブルパップが欲しいことを伝える。
・パンチャンに電話をかけるも街にいなかった。
・ジョアが起床する。
・赤薬を練る。
・・ヤブ下さんからブルパップが60丁あるとメッセージが届く。豪邸脇ヘリガレージに持ってきてもらうことになった。
・プール金から武器代を抜く。
・・ジョアに砂漠にあるヴォラタスはケインのものか聞かれる。落ちてしまいヘリだけ残ったと思ったらしい。
・・・落ちたらヴォラタスは綺麗に着地してないと言うとクラバウターマンを説かれる。最近ワ〇ピースとか見たか聞くとずっと好きらしい。
・豪邸脇ヘリガレージて武器を受け取る。
・・ジョアと修理代が上がった話をする。
・・ReBootだけ税金が取られている話をする。ひろしを殺すことになった。
・・ヤブ下さんも同じことを思うか聞く。
・・・考えを説くと確かにと納得していた。
・・追加でアタッチメントを60個ずつお願いする。
・・豪邸にアタッチメントをつけながら武器をしまう。
・・・ジョアからトラクスを買ったことを聞く。。ねずみさんが犯罪者みたいなことを言っていたらしい。
・ジョアとブースティングをする。
・・ジョアにカスタムパーツを抜いてもらう。
・・・ジョアから初陣パレトで鯵屋のグレネードにより大爆発したトラクスを紹介される。
・・・ジョアが歪んで一部パーツが抜けなかった。
・・・ジョア瞑想中に闇メカに入ってきた人に車をぶつけられる。ガチの方で謝られた。リムジンを売りつけられそうになる。
・・・ランクがAランクであることを伝えると「Aだけにえーですか！」と言われた。
・・納品後ジョアに迎えに来てもらう。
・・・ジョアのトラクスのジャンプを見せてもらう。
・飛行場の受注先へ行く。
・・ナツメさんが確認のため受注に触り受注してしまったらしい。
・・ノーリミに受注を譲る。
・オイルリグの受注へ向かう。
・・ジョア野手により受注おじさんが息絶える。
・・タクシーにけんつさんがいた。
・・ジョアからガヴァイからガヴァイマックイーンになった経緯を聞く。
・・受注直後にじょばさんが来たのでチンチロ勝負をする。
・・・負けたので[[MOZU]]のオイルリグを通過だけすると言うも譲って貰えた。
・加藤さんから電話がかかってくる。
・オイルリグの準備を進める。
・・新薬ができそうらしく略奪ミッションの物資が欲しいらしい。
・・868グループメッセージに共有する。
・&bold(){オイルリグ襲撃}を開始する。
・・回収･殲滅：ケイン、ジョア
#region(開く)閉じる
・心無きを殲滅中警察が来る。クレーン上空に降りようとした警察落ちダウンしていた。
・ヘリポートに降りた警察ヘリを爆破させる。ダウンしたジョアをピックする。
・宝石を回収する。ヘリポートに警察が降りる。近づく警察ヘリを撃つ。
・キーモットさんがまたもやヘリを運転し爆発していた。
・ヘリポートの警察と撃ち合う。ヘリポートの警察ヘリを爆発させる。
・登ってきた警察をダウンさせる。ヘリポートに降りてきた警察と挟まれダウンさせる。
・警察に何故キーモットさんがヘリに乗っているのか警察を詰める。
・北署にて対応される。
・・この街が狂っていると話をする。
・・キーモットさんの話をする。
・・キーモットさんを北署に呼び出す。
・・・キーモットさんの理論だと警察署襲撃ができると話す。
・・・キーモットさんは警察側からは乗るのは禁止されていなかったらしい。
・プリズンに送られる。
・・ナツメさんに飛行場の受注で起きたことがオイルリグの受注でも起きたことを話す。
・・ジョアにオイルリグの立ち回りを教える。
#endregion
・チューブの補充をする。
・薬を売却する。
・ジョアからガヴァイマックイーンが落馬したと無線が入る。
・JTSで車を修理する。
・・メカニックに税金があるか聞く。
・コンビニ強盗をする。
・・パンチャンから電話がかかってくるも後でかけ直すことにした。
・・警察来ずそのまま逃走する。
・豪邸に帰るとキッチンの上に会長が座っていた。
・・会長に今日あったことを伝える。
・・タラちゃんを何回か大型に連れていったことを話す。
・・新薬について共有する。
・会長がしまった9000万のブラックマネーがどこにいったのか議論する。
・・最終的にジョアが犯人になった。
・・金庫の中に会長がしまった9000万が見つかった。
・・ジョアが会長の盗品の宝石を取ったとして会長に職質される。
・・豪邸のスタッシュの1つを個人の宝石などをしまう場所にするも会長が全てを壊していた。
・・会長がラジコンで遊ぶ。
・・・いつの間にかダウンしていた。
・・そすさんから電話がかかってくる。パラゴンSを買いたいから予約して欲しいとのだったので対応する。
・ReBootへ行く。
・・パラゴンSをしまう。
・・パンチャンに電話をかける。欲しい素材を伝え在庫があるとの事だったのでそれぞれ1万ずつ買う。
・JDが起床する。
・パンチャンから素材を買い取る。
・・会長が泥酔していた。
・・会長、ジョア、JDが略奪ミッションに向かっていたがJDが参加が難しそうだったので素材買取をJDにお願いする。
・ヘリで略奪ミッションに向かう。
#region(開く)閉じる
・山に待機していたジョアが発砲されたらしい。
・上空から情報を落とす。
・会長がコンテナを開ける。
・ヘリアタックをくらうも相手側が煙を吹く。
・ALLINを2人ブレードでダウンさせるもジョアがダウンする。
・ヘリから地上に降りる。撃たれつつもコンテナ裏に移動する。
・コンテナのギミックをするも失敗する。ヘリを修理するため移動するもヘリが水没する。
・会長にギミックを任せ周囲を警戒する。会長がコンテナを1つ開ける。
・ジョアが個人医にピックされる。会長と連携しダウンさせる。個人医にダウン体を預ける。
・会長とコンテナを開ける。苦戦しつつ全てを開ける。
・そすさんから電話がかかってくる。予約の対応をすることになった。
・再び略奪ミッションのメールが来る。会長がJDにGOサインを出す。
#endregion
・会長が天草さんに電話をかけ略奪ミッションの監禁場所を聞くもダメだったようだ。
・豪邸に帰る。
・・収穫物をスタッシュにしまう。
・・・"だた"の銅の欠片があった。
・ReBootへ行く。
・・モーガンフリーザンが868無線に入ってくる。ガチで間違えたらしい。
・・購入の手続きをする。
・・従業員へボーナスを配る。
・・畳さんへ売上金を振り込む。
・・畳さんに電話をかけ売れたことを伝える。
・JDのソロ略奪ミッションの様子を聞く。現在、餡ブレラ、ALLIN、ノーリミ、ボク（JD）らしい。
・豪邸でチルする。
・・略奪ミッションの物資を換金してくれる人を探していた会長とジョアが帰ってくる。
・・モーガンさんが無線に入ってきた時の話をする。
・・略奪ミッションの話をする。
・・・ギミックについて話す。
・・いつの間にかJDはダウンしていたようだ。
・オイルリグの受注へ向かうも2分前に取られていた。
・JDに今日もキーモットさんが爆発していたことを共有する。
・・JDの略奪ミッションは結構いい感じのところまでいっていたようだ。
・ボブキャットの準備を進める。
・・BMCで車を修理する。
・・JDがボブキャットが既にやられていると無線を入れる。
・・ジョアがユニオンの受注に並ぶ。
・タラちゃんに電話をかける。これからもしかしたらユニオンをやるかもしれないと伝える。
・ユニオンの受注先へ行く。
・・とうかさんが学習中のAIかのごとく喋っていた。
・・とうかさんはナツメさんと同い年で0歳らしい。
・・麻林さんが受注先へ来て何時頃やるのかを聞いてきた。
・・JDから会長が空き巣の準備をしていることを聞きユニオンの受注をやめにしようとする。
・・・空き巣をやるのではなく、ただ準備しているだけらしい。
・・ウェスカーさんから868は何人か聞かれる。
・・ジョアがウェスカーさんに絡まれていた。暴走族バイクを買ってやろうかと言うも値段を聞き手を引いていた。
・・タラちゃんから電話がかかってくる。受注勝負が終わり次第連絡することを伝える。
・・受注勝負に負ける。
・金庫の受注へ向かう。
・・受注しタラちゃんに電話をかける。タラちゃんも用事が終わり次第合流することになった。
・金庫強盗の準備を進める。
・・会長がバイクで装甲車にアタックし倒れていた。
・・タラちゃんが装甲車に乗ってくる。麻陀羅組が見学したいらしくタラちゃんの装甲車に乗ってもらうことにした。
・・・スギルさんとぞん美子さんが無線に入る。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：音鳴、ジョア
・・護衛：ケイン、JD、タラちゃん
#region(開く)閉じる
・壁を爆破し装甲車に乗換える。
・パトカーを追いかけ回し1人ダウンさせる。運搬車は今ピットイン中らしい。
・キーモットさんから電話がかかってくる。人生初のブレードキルしたらしい。なんで運転してるんですか？とつっこむ。
・・868以外だったら乗っても良いとOKを出す。
・2000番へ向かうパトカーを見つける。今運搬車は川遊びしているらしい。
・運搬車に合流する。パトカーを追いかけ警察を2人轢きダウンさせる。
・金庫が呪物となったため耐えに移行する。JDがダウンする。ピックし
・タラちゃんがダウンしたためピックするも装甲車が止まる。車から降り撃ち合うもダウンする。護送される。
・本署にて対応される。
・・JDが個人医に起こされたと無線を入れる。
・・タラちゃんのギャグ待ちになる。
・・プリズンに送られる瞬間に霊明を殴る。
・プリズンに送られる。
・・今回のタラちゃんの撃った弾の数は……0。
・・JDがら銀行員のフリをしてパレトをやることを提案する。
・ゆちゃさんがゆきんちゅの如く外で三角座りしていた。
・現場へ戻るとパトカーとJDの車が残っていた。
#endregion
・パレトへ向かう。
・・できそうなので各々準備をする。
・パレトの準備を進める。
#region(開く)閉じる
・SWAT服に着替え待機する。
・・黄砂が吹き荒れる。
・タラちゃんのシナリオを聞く。
・完璧すぎる銀行員の返送をしたスギルさんとぞん美子さんが来る。
・以前パレトをやった人が途中でやめたらしく最後の金庫が触れる状態だった。
・JDが社畜verの銀行員できた。
・中で完璧な打ち合わせをしていた。
#endregion
・&bold(){パレト銀行強盗}を開始する。
・・犯人：タラちゃん
・・人質銀行員：JD、スギル、ぞん美子
・・警察：音鳴、ケイン、ジョア
#region(開く)閉じる
・応援の警察が来る。署長のキーモットさんが対応するもダメだった。
・人質銀行員Aが脅され金庫を開けようとするもタラちゃんがラップトップを間違える。急いでタラちゃんが取りに帰る。
・待ち時間タラちゃんと霊明のミュージカルが始まる。
・・さぶ郎さんや他の警察も巻き込まれる。
・タラちゃんのせーので撃ち合いを始める。タラちゃんは蜂の巣になった。タラちゃんを護送する。
・北署にて対応する。
・・押収をする。キーモットさんが罰金を切り救急隊を待つ。
・・何故か会長とジョアがダウンしていた。
・・キーモットさんはパレトにピンクの車があると聞きチャリで来たらしい。
・・タラちゃんをプリズンに送りパトカーで帰る。
・プリズンに迎えに行く。
・・タラちゃんがしっかりコントをフィードバックをしていた。
・・JDが次はパシフィックでやろうと言い出す。
・・タラちゃんから新薬の効果を聞く。脚力が強くなり落下に強くなるらしい。
・麻陀羅組にパトカーを渡し先に帰ってもらう。会長とジョアはまだ来ない。
・JDから砂漠に個人医のクリニックがあることを聞く。
#endregion
・JDが見つけた個人医のクリニックを見に行く。
・・3000の店長の家の脇がクリニックになっていた。
・・帰りアタックが始まる。
・豪邸で話す。
#region(開く)閉じる
・闇メカについて聞く。
・・闇メカも修理代が上がったが上限が100万円らしい。カスタムも1箇所30万円になったそうだ。
・鯵屋への誕生日プレゼントについて話す。
・・横取りに漁船を使うことを提案する。
・今日買った素材について共有する。
・・JDから黒い素材も個人的に買取ってもいいか聞かれOKを出す。
・JDからカニメイトの従業員が誰か聞かれる。サクラサイリウムが作れるか確認するようだ。
・略奪ミッションの換金場所について話す。
・白市民で868を嗅ぎ回っているがいることを共有する。
・・JDが貸し返してもらおうかなと追加の情報を得ようとしていた。ママみ同好会のアルバムも買ったらしい。
・会長に空飛ぶスペースキャット教の教典を渡す。
#endregion
・豪邸にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/28)
****01/29[[256日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2366741752]]
#region(開く)閉じる
・豪邸にて起動する。
・クラフトをする。
・・たけーらさんに生やしている髭はわざとか剃るのが面倒くさくて生やしているのか聞く。
・山の坑道に入る。不穏なBGMがかけられていた。
・・入口は鍵がかけられるようになっていた。中には死体があった。
・・関わるべきでは無いとし引き返す。
・水を汲む。
・赤薬を練る。
・・パンチャンに電話をかける。
・・・クリスタルをまだ集めているか聞く。また後でかけ直してもらうことになった。
・・パンチャンから折り返しの電話がかかってくる。2600個あるらしく4010にて全て買い取ることにした。
・・ReBootの口座から1億借りる。
・・パンチャンから電話がかかってくる。4010に着いたとの事だった。
・4010でパンチャンからクリスタルを買い取る。
・・パンチャンに新規住民は連れて行っていいか聞かれ、大丈夫だがダウンしそうと答える。
・ReBootの口座に1億を返す。
・メメントモリを練る。
・・警察ヘリに遠目から見られていたので逃走する。
・・豪邸脇ヘリガレージでフロガーに乗り換える。
・・鯵屋が起床する。
・・・渡したいものがあると伝える。
・豪邸に帰る。
#region(開く)閉じる
・鯵屋の所持金が2万円であることを聞く。
・ヤブ下さんから武器を買ったことを伝える。
・略奪ミッションが成功したことを伝える。
・・手に入った物資を見せる。
・・レアメタルの換金場所がまだ分かっていないことを伝える。
・鯵屋にデヴェステをプレゼントする。
・・誕生日に起きていれば無双できていたと話す。
・・昨日の略奪ミッションについて話す。
#endregion
・鯵屋と鍵ツアーをする。
・・逆走したろぜ柳さんと事故をする。
・・昨日モーガンさんが間違えて無線に入ってきたことを話す。
・・島取りの話をする。
・・那須さんの話をしているウェスカーさんの声が聞こえる。
・・クリスタル発見時の話をする。
・BMCに行くも気まずくて帰ろうとすると冷やかしかと言われる。
・・車を修理する。
・・鯵屋が葛城さんが女の場所に入り浸ってると言う。
・・鯵屋とメカニックの修理代について話す。
・警察署に行く。
・・二部さんとチンチロ勝負をする。
・・さぶ郎さんにさごろーさんという弟がいるか聞く。
・・さぶ郎さんと鯵屋が誕生日プレゼントとしてお金を送金しあっていた。鯵屋は全財産の2万円を渡していた。
・・二部さんとチンチロ勝負をする。2ゾロを出され負けたので逃げる。
・・・二部さんに1000万を振り込む。
・カジノへ行く。
・・デイリーホイールを回す。
・・鯵屋がブラックジャックのテーブルから帰ってくる。負けたようだ。
・略奪ミッションの換金場所を探す。
#region(開く)閉じる
・砂漠で乱歩さんに出会う。
・・サボってるのか聞く。
・・・税金泥棒か聞く。謝ってもらった。
・砂漠の飛行場で横たわっているレッサンとブロッコリーさんがいた。
・・死んでいるらしいので撃って確認しようとする。
・・乱歩さんがサボってることをチクる。
・・緑髪はミンドリー含めろくでもないと鯵屋が話す。
・・ヘリを子ども扱いする鯵屋にブロッコリーがヘリはあくまで機械・道具、「機械に心はない、撃っても泣きもしないし喚きもしない」と警察ヘリを撃った。ヘッショを入れる。喚き声は聞こえた。
・スパローで略奪ミッションに向かう。
・・範囲外で見守る。
・・しばらく後にギミックが解けたようでコンテナを開けていた。
・・そすさんから電話がかかってくる。洞窟に変なものを見つけたことを話す。
・・流石に怪しすぎたので帰る。
#endregion
・略奪ミッションの準備を進める。
・略奪ミッションへ向かう。
#region(開く)閉じる
・倉庫外に車を停め倉庫中から奥へ進み餡ブレラを1人ダウンさせる。
・鯵屋に中を任せ車を取ってくる。車で埠頭へ進むもノーリミに撃たれダウンする。
・鯵屋もダウン。個人医にピックされる。
#endregion
・なずぴさんに電話をかける。
・・キーモットさんがヘリを爆発させた時に何と注意したか確認する。
・・先日またキーモットさんがヘリを爆発させたと報告する。後でかけ直してくれることになった。
・・なずひさんから折り返しが帰ってくる。どうやらキーモットさんは懲りていないようだ。
・・・禊を考えてもらうことにした。
・コンビニ強盗をする。
・・ミンドリーさんに宿題を提出してもらおうとするも来なそうだったので焔さんに対応してもらう。
・・解放条件を一発芸が面白かったらアタック1分禁止、面白くなかったら2分アタック禁止とする。
・・・判定員をジャムリーヌさんにお願いする。
・・・一発芸が披露される。ジャムリーヌさんは笑わなかったため焔さんが帰ろうとするとジャムリーヌさんは笑った。アタック1分禁止となった。
・・チェイス開始直後強制瞑想に入る。街に戻り即アタックOKでチェイスをする。警察を撒き逃走成功する。
・JTSで車をカスタムする。
・・癖が強いキメ太郎さんに出会う。
・・ねずみさんとうた子さんが綺麗だと話す。
・・鯵屋に所持金が45万円であることを報告する
・メメントモリを練る。
・・鯵屋が衛星外人とヘリで事故ったらしい。
・鯵屋と薬を売却しに行く。
・・売人の前で鯵屋を待つ。
・・鯵屋からタラちゃんが868との大型にビクついていたことを聞く。
・・鯵屋が遺言を残しかける。
・・鯵屋と薬を売却する。一緒にヘリで帰る。
・・・鯵屋に二部さんから電話がかかってくる。何かくれるらしくBMC集合になった。
・・ヘリが不時着する。鯵屋がダウン、ケインも4分の1まで体力が削れていた。
・BMCの修理台で修理する。
・・二部さんが鯵屋に誕生日プレゼントを渡す。警察署前のガレージに閉まってくれるそうだ。
・・鯵屋が個人医のクリニックに運ばれたため迎えに行く。
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/29)
****01/30[[いろいろいじってみた未調整257日目鳩禁指示禁>>https://www.twitch.tv/videos/2367612409]]
#region(開く)閉じる
・豪邸前にて起動する。
・クラフトをする。
・コンビニ強盗をする。警察来ずそのまま逃走する。
#region(開く)閉じる
・スピード違反していた警察車両に声掛けをするも事故で吹っ飛びダウンする。
・・人質が生きていると主張すると個人医を呼ぶことができた。
・・解放条件なんでもありにしようと話すが本当になんでもありになりそうだった。
・葛城さんに現場蘇生してもらう。
・解放条件を考える。
・・ゆきやさんが人質を勝手に解放してしまう。
・・ゆびすまができることを聞く。
・・全員でゆびすまで決めようとするも時間がかかるためブロッコリーさんとタイマンになった。
・・しばらくの末、ケインが勝ち逃走する。ブロッコリーさんとは今度は県大会で会うことになった。
#endregion
・そすさんから電話がかかってくる。
・・2006番のコンビニは868のやつがやっているのか聞かれる。ローリングペーパーの在庫が868だったらしい。
・・ブースティングの車について聞かれる。
・ReBootへ行く。
・・抽選車の宣伝をしようとするとカメラが真っ赤になっていた。
・・そすさんがゴミ箱車を出品していた。
・・そすさんが豆やんさんからゴミ収集車が欲しいと相談を受けていたことを聞く。
・・抽選車の宣伝をする。
・薬を売却する。
・青花を摘む。
・車を走らせていると事故をしたため病院へ行く。
・試乗会へ行く。
・・ナツメさんに誰か聞かれフナと答える。別の変装を見せると誰か分かったようだ。
・・・先日略奪ミッションを見ていた話をする。
・・・ヘリについて相談に来ていたらしい。
・・ジョアが起床する。
・・そすさんから聞いた豆やんさんがゴミ収集車を欲しがっていた話をする。
・・餓死でダウンしかける。
・ジョアに試乗会の外に呼ばれる。外にはフルレインボーのダンプカーがいた。
・・上田さんがカスタムしたらしく、ブロッコリーさん曰くこの車で犯罪したら上田さんも共犯らしい。
・レインボーダンプカーでコンビニ強盗をする。
#region(開く)閉じる
・大量の野次がいた。
・解放条件を5分間逃げ切れたら逃走成功とする。
・ブロッコリーさんを轢きエンジンが赤になる。
・テーザーによりタイヤがパンクする。
・後1分でエンジンが停止する。ギリギリで逃走成功する。
・強盗犯のチェイスが終わったため、今度は軽強盗犯のチェイスが始まる。明味房を盾にすると警察は去っていった。
・9055でダンプカーを修理する。
・・パンチャンから先程の戦いの感想を貰う。
・・上田さんはダンプカーを10億で買おうとしていたらしい。
#endregion
・9055で車を修理する。
・コンビニ強盗をやれるコンビニを探す。
・・鯵屋が起床する。
・・コンビニ強盗中のコンビニを見つける。
・・・警察側として参加する。
・・・スタックし撒かれてしまった。
・・2件目のコンビニ強盗中のコンビニを見つける。
・・・警察側として参加する。
・・コンビニ強盗が出来なさそうだったので銀行強盗をすることにした。
・ジョアに銀行強盗の道具を渡す。
・ジョアの銀行強盗を見守る。
・・ジョアがバカッターをしていた。
・・警察は来なかった。
・・鯵屋がうた子さんと出会ったらしい。
・BMCでダンプカーを修理する。
・・ジョアがダンプディーラーを紹介していた。
・ダンプカーで銀行強盗をする。
・・警察が来ないので鯵屋が警察をサプ無しで発砲する。大型対応中と予想し帰ることにした。
・鯵屋をインパウンド場まで送る。
・・インパウンドされていた車両を取り出す。
・・鯵屋がねずみさんからもらったらしい車を見る。
・青薬を練る。
・ReBootへ行く。
#region(開く)閉じる
・石定さんから後で中古車を出品したいと言われる。
・大川さんが抽選会についての注意事項を伝える。
・抽選のルーレットが回る。当選したのはひろしさんだった。
・皇帝にパトカーは売るものか聞くと違うようだった。
・広場　うた子さんと初めて出会う。
・JDが起床する。
・来週の抽選車を考える。
・滅論さんが補佐から車を買っていた。
・・ゆたんぽさんがダンプカーについて補佐について質問しダンプディーラーが嘘だとバレていた。
・リーさんと抽選会で出品されていた車について話す。
・・いつの間にか補佐がダウンしていた。
・ジョアからこれから金庫強盗をやることを聞く。途中参加することにした。
・石定さんから電話がかかってくる。車の移動が終わったらしくReBootへ持ってきてもらう。
・テセウスのア○パ○マ○の話をする。
・石定さんの出品対応をする。
・ばーどが起床する。
#endregion
・金庫強盗の準備を進める。
・・鯵屋が誕生日プレゼントで車を貰ったの運搬組になったことを不満に思っていた。
・・BMCで車を修理する。
・・・ゆたんぽさんにReBootの社長であることを話す。
・・装甲車のフルカスが全て消えていた。
・・・補佐に付け直してもらおうとするも出来なかったためそのまま向かう。
・&bold(){金庫強盗}を開始する。
・・運搬：ジョア、鯵屋
・・護衛：ケイン、JD、ばーど
#region(開く)閉じる
・どうやら運搬車が歪んでいるようだ。高速で合流する。
・パトカーにアタックする。飛行場で撃ち合おうとするもパトカーに轢かれダウンする。護送される。
・砂漠署にて対応される。
・・なずぴさんがブロッコリーさんにチンチロするなよと釘を指していた。
・・チンチロを禁止されていなかった二部さんとチンチロ勝負をする。ジョアがピンゾロ、ケインが2ゾロを出す。
・・JDが警察に二部さんが以前チンチロをしていたとチクる。
・・二部さんと1000万かけてチンチロする。負けたので1000万送金する。
・プリズンに送られる。
・・今回の金庫強盗の歪みについて話す。
・・ばーどにキーモットエピソードを話す。
#endregion
・大型が取られていたのでオイルリグの横取りかと話す。
・スリープモードへ移行すると鯵屋に30秒待って欲しいと言われたので無線をぬけて待つ。
・・ユニオンが取れたらしいので無線に戻る。
・・ハボック2台でやることになった。
・ユニオンの準備を進める。
・&bold(){ユニオンヘイスト}を開始する。
・・回収：ジョア、鯵屋
・・護衛：ケイン、JD、ばーど
#region(開く)閉じる
・トイレ側で待機する。大穴付近に警察ヘリが来てハボックを狙ってグレネードが飛んできているようだ。
・高速側から警察が詰めてくる。
・回収が終わり金庫組が外に出る。ヘリの爆発によりジョアがダウンする。トイレ側から四又方面のクリアリングをする。
・四又に来た警察を1人ダウンさせる。JDがユニオンから脱出。ケインも同じくパトカーで脱出する。
・JDがヘリに乗換える。PY側から出ると警察が待ち伏せており発砲される。
・JTS側で鯵屋を待っていると別駅から上がったらしくJDがピックをする。
・ばーどが追われているらしく車をトレロに変えてカバーに向かう。
・パトカーにアタックするも撃たれダウンする。護送される。
・本署にて対応される。
・・先程のチンチロ勝負をチクる。
・プリズンに送られる。
・・JDがキュートアグレッションが起きかけていたらしい。
・・ユニオン準備中にハボックを見られていたらしい。
・・鯵屋が金持ちの良さを知ってしまったらしい。
・JDとの2人ユニオンの話をする。
#endregion
・薬を売却する。
・豪邸前にてスリープモードへ移行する。
#endregion(01/30)
#endregion(1月)