#region(10月,close)10月
***10/1 DAY200[[ロスサントス200日記念日！なのに修羅場＾＾？>>https://www.twitch.tv/videos/2264863821]]
#region(開く,close)
・無線で焼野原ひろしとトウユンに、この前の5時前はごめんねと言う。自室から本部へ。焼野原Anniversaryひろしがしょうじも1周年と言い、TwiXに今日で200日目と呟きながら、そういう時期かもねと返す。
・牛桃ももこに、女性目線の意見を求めて相談するが、仕事は仕事じゃない？女の子って大変と言われる。牛桃ももこに説明する帝レンですと電話に出たあとトウユン到着。本部の中へ。経緯を話して、スコちゃん一点集中なのは言葉でも行動でも伝えてると言う。レンさんは別れようって思わないの？と聞かれて答える。「スコちゃんの運命の人って俺から言ってるから軸は曲げたくない俺の人生観として」牛桃ももこの意見を聞く。
・トウユンの言葉を聞く。組織的な話をするとレンさんがホストやらないの嫌だよと言われて、俺のアイデンティティみたいなものだからねと返す。今回の件もレンさんが頑張ってくれたからと言われて、うんすごく頑張ったと思うと言うとトウユンが笑う。「いち彼女の動きでレンさんの動きが変わるのは俺は嫌。割り切ってほしい」スコちゃんに？と聞いて「レンさんに、言ってほしい。ちゃんとスコちゃんに」と言われる。スコちゃんは家族と思ってるけど、レンさんの方が大事と言ってくれるトウユンにありがとうと返す。正直、ホストイベントの話が進んでたら強行で出るつもりだったと言う。
・スコちゃんと近い焼野原ひろしの意見を聞く。スコちゃんにアドバイスを聞くと、本当の意味でレンレンの気持ちを考えないとまた繰り返しちゃうよとひろしが言う。正論パンチマンだからスコちゃんに説教じみたことをしてるだけになっちゃうと言う。（俺の方がスコちゃんに悪いことをしないから）逆に言われるようなことをしてみようかと話し合うが、ちょっと外れた意見が出つつ、意趣返しをするのは傷つけるだけだからと言うトウユンに同意する。カジノ停電。少し離れたところにいるネケニマス。1週間くらい連絡禁止を考えたが、最終手段と言う。一番俺の中ででかかったのは、俺の言葉より個人医の言葉を信じたこと。春春について、そこは俺の単純な嫉妬心があるかもしれないと言う。他人に変わってと言うのは我慢して諦めちゃうから、話は聞けるけど意見は言えないと言う牛桃ももこ。人って変われないと聞いてそれは間違ってると思うと返すが、話の途中だったんだけどとトウユンに言われてごめんねと謝り、止めちゃったと落ち込む。変わろうとすることは絶対できると続ける。ネケニマスに振ると、器は大きく持っておくのが大事と言う。
・PYCへ向かう。二人乗りの車を出すひろしに、みんなで行くんだからと言って4人乗りの車を出す。警察を酒で首になったしょうじに車を修理してもらう。ルウギャラクティカ、ハクナツメと話す。牛桃ももこにアイドルする？と尋ねる。道中、猪を見つけてひろしを嗾ける。ネケニマスと誰かが車に乗ってるのを目撃。クレープへ。くるみメイカイと話す。体験中のゆたんぽにアイドルと紹介して、注文する。トウユンが山田ジェイミーから電話がかかってきたと言う。ゆたんぽに電話して「んぽ」を聞く。退店して、カヴァイアッカンマン🔰と連絡先交換して、強さを聞かれて答える。
・本部へ。えだまめもんに相談しようとして、付き合ってから宮脇と何をしたか尋ねる。これっていつ終わるの？とえだまめもんが言う。ひろしが遊びにつきあってると思ってる？と言い、少し納得する。薬を売って警察に声をかけられるがヘリで逃げる。助手席のひろしから、カムカマダの誕生日が昨日と言われて、祝いを一緒に考える。本部でダミアンと話す。パキちに電話して車を注文する。ダミアンに相談する途中で、CM（パキちの電話と車購入）が入る。スコちゃんから電話を受けて30分後に会うと約束する。A2へ行くが不在だったから電話して、チェンマヨにカムカマダのプレゼントする車のカスタムをお願いする。大川と話す。スコちゃんに電話する。
・本部に戻って、マアと挨拶する。カムカマダのプレゼント代を割り勘で振り込んでもらう。少しでも払いたいというマアにカスタム代の一部を払ってもらう。みんなで車にステッカーを貼る。サトシからも貰うと利益になっちゃう。
FIBへ。会議する、と無線でみんなを呼ぶ。ひろしが火種をつくったからみんなで謝りに行こうと、言って外へ連れ出す。誕生日おめでとうと車を出して、嘘だよと言って、カムカマダの誕生日を祝う。車の上で集合写真を撮る。スコちゃんに電話してきてもらう。ハンバーガーに電話して愛って何？と尋ねて、私にとっての愛はトウユンと聞き、ありがとうと返す。
・スコちゃんのバイクの後ろに乗る。事故って吹っ飛ばされる。スコちゃんがダウンしてしまい、ぶつかったバンチャンに治療代を請求して払ってもらう。なののなのが治療してくれる。鍵を貰ってバイクを運転して、展望台へ。無線を抜ける。スコちゃんの松葉杖が外れるのを待つ。スコちゃんと話をする。餓死したスコちゃんの写真を撮る。パティに治療してくれる。スコちゃんの松葉杖が外れるのを待つ。うるさい心無きを撃つ。
・スコちゃんが話したいと言うマアを、無線で呼んで展望台に来てもらう。スコちゃんと2人で話してもらう。怖い恰好に着替えてたまに驚かす。私服に着替えて3人で話す。ひろしから電話がかかり良い声で、これだけお前に言いたかったんだ、お前のこと愛してるぜと言われる。「は？」電話の向こうから笑い声がする。買いたいヘリがあると言って、俺のこと愛してるなら今すぐ3億振り込んでくれるよなと無茶振りする。お前のためにならないと言うひろしに、俺が欲しいから言ってるだけと返す。金じゃなく愛でと言うひろしに、俺はお前のためにヘリを買ってあげたと言って頷かせる。猶予をくれ頑張る（半分払った）レンレンと同じ額でいいか？という言葉を拒否して、期限は３週間、額は二倍じゃないと男が廃ると返す。私そこまで無茶振りしてないんだけど……というジョアンナ町田の声がする。達成できなかったらどうする？と尋ねると、ジョアンナが警察署の前で愛を叫べと助言する。救急隊と全メカニックを追加する。なんだったんだこれと笑う。スコちゃんとマアちゃんに話して焼野原ひろしのTwiXで、1周年だからと海上レストランで無茶振りに応えていたと気づく。色んな写真を共有する。
・スコちゃんのバイクで街に戻るが、事故って大怪我する。見かけたマアの車を呼び止めて、病院へ送ってもらう。ももあに治療してもらう。アルフォートウェスカーの車にぶつかって次はないと言われてしまった鳳華マアを呼んで、ギャングの説明をする。
・昼寝したスコちゃんを手錠護送でFIB前へ運ぶ。起きないスコちゃんにいたずらしようと建物内へ移動する。起きたスコちゃんと外へ出ると、車から降りた鳳華マアに会い、パワー系元気出せと言う。
・海上レストランへ。スコちゃんが聞いたことのない運命の人というタイトルの歌を無茶振りされるひろし。レンはさっき無茶振りしたようなものだからと言う。スコちゃんが羅列する約束がひろしにも刺さる。
家で変装してスコちゃんにバイクで港へ送ってもらう。ヘリで薬を売りに行って、カジノへ。トウユンから電話でミュージカルの件で集まってると言われる。全然そっちが大事ならいいと言うトウユン。スコちゃんと話し終わった？と尋ねられ、終わったけど今日は行かないと返す。仕事の邪魔？大丈夫？というスコちゃんにミュージカルの電話だけどまた明日以降にすると伝える。
カジノルーレット。本部でアーマーを着る。スコちゃんの変装用マスクをつくりに行く。学生服みたいな格好になりスコちゃんとツーショットを撮る。歪んで瞑想する。スコちゃんを手錠護送する。授業コントを始めて先生と生徒になる。バイクをしまえと生徒のスコちゃんを促す。
・3時瞑想後、寝言怠惰と演劇に興味あるスコちゃんが話す。家でスコちゃんに大好き、レンさんにも好きって言ってほしいと言われて、今日はダメと返す。彼女を寝かしつけて、FIBの音楽室へ。キングスターダイヤモンドズズに機嫌悪い？と言われて今日はそういう日と返す。（こはるレンひろしまめユンズズダミアン日々マア）みんなで隣の人を褒める。君島こはるからプライドを持っていると褒められて、焼野原ひろしを街で知らない人はいないと褒める。パワー系大喜利を振られて、歩き回って悩むが出てこないトウユン。レンもできる？と言われて、グーチョキパーの歌を歌いながらキングスターの周りをぐるぐる回って、最後に右手はグー！と拳を出す。めちゃくちゃ怖かったと言われる。
・解散してFIB前で鳳華マアと、忘れたと言うえだまめもんに薬のやり方を教える約束する。えだまめもんに大丈夫？と心配されて吐露する。好きだから甘やかしすぎてた部分がある。「俺は間違えるつもりはないけど、スコちゃんにとっては最良の選択じゃないかもしれない。これまで以上に完璧にスコちゃんを導かないといけないなという責任感を負ってる」疲れちゃうよレンレンが、と言うえだまめもん。恋愛感情について尋ねて、付き合ったらデートや電話、プレゼントすると言うと、やってみるわと言うのを聞く。帰宅。
#endregion
****10/02 DAY201修羅場明け
#region(開く,close)
・PYCで神崎治と会う。茶担えり、ルウギャラクティカと話す。お花屋さんで天羽よつはと会う。早番してお花屋さん体験するか。御花はなと話す。後から来た神崎治と連絡先交換。
・山田ジェイミーから電話がかかって、2人で話したいと言われる。猫カフェの駐車場から海へ。山田ジェイミーの話を聞く。GBCに入ったきっかけを聞かれて過去を話す。猫カフェの駐車場に戻って別れる。本部へ。亀山ヒロ真新サトシに感想を言う。
・大型準備。一輪車で移動して家のガレージに停める。車を借りようとしてスケボーで移動、トラックを盗む。ボブキャ屋上に飛び移る。トラックの上にちょこんと体育座りしてみんなを待つ。歪みで一旦仕切り直し。小峯玲やTOPGEARに連絡するというトウユン。
・本部でマクドナルドと会う。えだまめもんが轢いてしまったらしく、怪我を治しに病院行ってくると言ってサイドカーに乗った。横にえだまめもんが乗る。
・インバウンド場に連れて行って、とダミアンに頼まれてデベステを出す。マンホールの噴水で飛ぶダミアン。ハンバーガーに電話をかけて、マクドナルドが起きてるから今日電話するといいと伝える。
・ダミアンの車に乗ってボブキャへ。頭が高いって言ってみてという注文に答える。アドミゲスハンと話す。警察が来ず利確する。スコちゃんから電話がかかる。武器を仕舞いに家の倉庫へ。家の前でスコちゃんと会う。一つを武器倉庫にすると言う。無線を聞いて、金庫強盗をするかもと伝えて、準備してくるスコちゃんと言う。
・真新サトシに電話すると、猫カフェ横の家に呼ばれて、鍵と犯罪道具を貰う。大型服に着替える。人質探しで電話をかける。トウユンからハンバーガーは今からマクドナルドと話と聞く。プリンセスいくらはひろしデヤンスに台本を見てもらって忙しい。JTSでねずみさんを誘拐する。現場でトウユンに受注場所へ案内される。ねずみさんの怖いダンスに怖くないダンスを返す。ちゅー学生のねずみ先生によるちゅートリアル。小峯玲から教えてもらい、サトシと車を動かす。車椅子のマクドナルド。落ちて紐で振ら下がるサトシを、警察が協力して助けてくれる。歪みで引っ張れず鈍足でも、諦めずみんなで後ろから押す。タマ―チが事故死。倉庫へ金庫を運ぶ。外で一人生き残ったシュガーピーチが車で迎えに来るが二人乗りだからと金持ちのサトシに譲って、残るが警察に捕まる。利確したと無線。指名手配ついるとブロッコリー斎藤に言われて、てつおに治療される。プリズンで反省会。MVPシュガーピーチをみんなで褒める。スコちゃんが迎えにくる。GBC無線に戻るとハンバーガーがいて驚き、笑いながら「無線に戻ると面白いものが見れるよ」とみんなに伝える。トウユンの笑い声がする。スコちゃんのヘリで送ってもらう。
・レギオンでラップバトル観戦。ハンバーガーが初心者マークを外す。トウユンに渡してと言って、LOVEの花束6本「あなたに夢中」をハンバーガーに渡す。
・3時瞑想後、ねずみさんに話しかけられ、人質をしてくれた金庫について利確したと話す。メチャ南よる🔰レントウユンダミアンがくまのふでこの車に轢かれる。ダミアンが怪我はないと言う。新人と連絡先交換。
・ハンバーガーの車に乗って、荷台から数人落ちる。えだまめもんスコちゃんと本部へ。ハンバーガーを中へ誘導して、自分の車でスコちゃんを送って戻る。ボブキャの分のブラックマネーを等分する。日々から電話がかかって、ハンバーガーの面接のことが聞きたかっただけと返す。デヤンスと話す。
・無線でトウユンとラップバトルすると言うハンバーガー。どこで？と聞くと、来なくていいと言うトウユン。闘技場でやりますと言うマクドナルド。マジックミラー越しに見守る。ぴん子vsひろし。真新サトシから電話で金庫のブラックマネーを一旦家に置いとくと言われる。ダミアンVSデヤンス。可愛い言い合い。ラストバトル。指名されたトウユンがマクドナルドを指名し返す。日々VSマクドナルド。トウユンのヒューマンビートボックス。参戦を回避した。マクドナルドの車にトウユンデヤンスと同乗して、ハンバーガーに鍵を渡す物件を巡る。
・FIB前でろぜ柳ぴん子日々ダミアンと会う。ハンバーガーに黒い仕事をするか尋ねて、トウユンと一緒に話を聞く。変装して名前を変える団員がいる話。ブラックマネーを取りに行く。スコちゃんに電話して瞑想10分前に帰ると言う。街ブラできてる？と尋ねて、魔女の酒場にいると聞き、じゃあ大丈夫だと返す。FIBでハンバーガーと真新サトシのやり取りを促して、手錠護送して拷問部屋を教える。ハンバーガーをGBCグループチャットに招待する。亀山ヒロとプリンセルいくらの話。家でスコちゃんから小峯玲に馴れ初めを話したと聞く。少女漫画の説明。 SORRYの花束を、スコちゃんが謝りたいときにと言って渡す。
#endregion
****10/3 DAY202新団員きちゃ
#region(開く,close)
・GBC無線に銅鑼チエリとマクドナルドしかいない。黒の人が帰ってきたと思った、と銅鑼チエリが言って納得。マクドナルドが警察してると聞き、お勤めご苦労様ですと返す。JTSへ。マクドナルドを見つけて笑う。
・シュガーピーチから電話で飛行場が取れたと誘いを受けて、銅鑼チエリにも尋ねて、行けるってと言う。ゆたんぽに車を修理してもらう。無線番号をマクドナルドに伝える。本部で銅鑼チエリと話す。TOPGEARの大型服に着替える。トウユンと挨拶。飛行場へ。ヘリ爆発事故を目撃。本部へ。利確成功して、警察来なかったから報酬抜きで大丈夫という無線に反応するマクドナルドに、傭兵だからとトウユンが説明する。
・無線でアーティに誘われて受ける。亀山ヒロと話す。トウユンが受注する。帰ってきた銅鑼チエリに準備を教えてドライブ。現場でシュガーピーチにざっくり説明してもらう。三島みつーとトラックを探しに夜の街を走って、歪みで乗れなかったり幽霊トラックだったりと苦戦。JTSで車を修理して、デベステの運転で、ぶつかる毎に100万円貯金しようと考える。海から来ないように、盗難車ではしごを塞ぐことをシュガーピーチから教わる。餡ブレラの横取りに撃たれて逃げる。山田カイキに拾ってもらう。本部で亀山ヒロとプリズンへ迎えに行く。指名手配だったと気づき変装する。餡ブレラに目の前で車を奪われたかわいそうな銅鑼チエリの話を聞く。小澤翼稲葉ゴン犯人がきた。GBC無線に戻って、つか山天乃進に挨拶。
・合同リグ準備。ハンバーガーに電話して大型すると伝える。トウユンが電話してハンバーガーに無線番号を教えて、いい子にしてるように言ったらしい。社会科見学するハンバーガーを受け入れるTOPGEAR。スコちゃんからおはよう電話がかかり大型行くと言う。
・久しぶりにイヴトワイライトから電話があり、今日こっそり帰国すると言われる。マクドナルドに電話して伝える。連絡先をぬくおに聞き、何も言わないでと言われた姫一夕に電話するが寝てた。
・リグでヘリチェイスする。収束してねずみさんに出張修理を頼む。プリズンへ迎えに行く。迎えにきたけど個人医足りなくなったかもと言って仕事に行くスコちゃんを、大丈夫だよと伝えて見送る。反省会して解散。
・えだまめもんをキャリーしてマクドナルドトウユンダミアン亀山ヒロとヘリで本部へ。今日会議したりしますか？とマクドナルドに提案する。マクドナルドが無線で、会議室に集まるかと伝える。本会議室へ団員が集まっていくと、亀山ヒロが「椅子が足りなくなるかもしれない」と言う。
・ハンバーガーとカムカマダに電話して会議に呼ぶ。ミュージカルに出たい人はいるかとマクドナルドに聞かれて、俺は出たいですと言う。スコちゃんから電話がかかって、会議中で長引きそうと返す。10月のイベントが終わったら家族慰安旅行行きませんか？と提案する。
・地下へ。鳳華マアに地域貢献券の説明。狐の衣装が可愛いおじいちゃん。踊るDJマクドナルドのナア！で合唱。ラップバトルを見る。イヴトワイライトに電話する。スコちゃんに、会議終わったけどラップ対決が始まったと言って、2時半から今日帰国するシスターと話す用事があると連絡する。廊下へ、トウユンとハンバーガーがする黒仕事の話に混ざる。新人一緒にデビューしても面白いかもと提案する。俺もレンさんに教えてもらったからと言うトウユンに、教えられる範囲なら教えるからと返す。クラフトに誘う。鳳華マアを呼び出して、大型デビューを提案する。2人の話を聞いて日程を決める。イヴトワイライトから電話がかかりFIBに来てもらう。トウユンに任せて外へ。待っていると、救急車が停まって雷堂ましろが建物に入る。
・FIB屋上から中へ。別人格であるイヴの弟ヘンゼルトワイライトの話を聞く。マクドナルドとレンを大事に思ってると言われる。せっかくこの街誘ってもらっておいて何か月か寝てしまったお詫びとこれから街を去ってしまうイヴちゃんのごめんの気持ちと言って、SORRYの花束2つを渡す。パルクールしてヘリに乗ってFBI前で降ろす。
・本部へ。えだまめもんに電話。鳳華マアに電話して、雀荘に就職できたと言われる。二人とも3時に寝るので、薬を教える件はまた今度、とえだまめもんに連絡する。
・猫カフェへ。スコちゃんから飲食を買う。天草蒼みこだようと話す。おやすみと言いスコちゃんから走って逃げる。3時瞑想後、無線でダミアンと亀山ヒロを花摘みに誘う。スコちゃんと話して、ファームすると伝える。一緒にいてよくなったら呼んでと言われる。
・ランポに給油して本部から、北の島で花摘み。今日こはならみの誕生日というダミアン。起きてこないから次起きた時に祝おう、とプレゼントを考える。起きた銅鑼チエリを花摘みに誘う。ダミアンにプレゼント候補ノートを共有してもらう。銅鑼チエリと花を取り合う。
・車が透明化して、鍵を亀山ヒロに渡すとシュールな絵が見れる。自分も透明人間になったので瞑想する。補填部屋で起床、レギオンに生まれる。ろぜ柳ぴん子に送ってもらう。花摘みを終えて、河川敷で佇むろぜ柳ぴん子を見つける。警察を呼んだと言うので離れるが、俺も水没したとミンドリーの声が聞こえてきたので、送りましょうか？と声をかける。指名手配中だから無言タクシーでレギオンへ。本部へ。複数人護送する練習したい銅鑼チエリに手錠を貸して、ダミアン亀山ヒロとキメラになる。みんなでアーティファクト座学。港で解散。
・スコちゃんに電話するが大変そうなので一回切る。家へ。スコちゃんから折り返し、合法のファームするから一緒に行けると言う。北から彼女がバイクで到着。お疲れ様と言い合う。ヘリに乗り換える。猫ちゃん食べないでと言われ、ラーメンをもらう。一緒にアシッドを拾いながら今日の話を聞く。家へ。ヘリが消えないようにスコちゃんに見ててと頼む。ラーメンのお返しにピザを渡す。ランポに乗り換える。会議がかっこいいというスコちゃん。議題を決めてもらって話す。「スコちゃんの成長について」喧嘩もするけど仲良しと答えて、焦月ツルギにスコちゃんは悪くない全部あっちが悪いと言われたスコちゃんが「彼氏のこと悪く言わないで」と言い返したと聞く。「成長だね」クラフト場へ。スコちゃんにメタルスクラップを渡して二、三個何か作ってもらう。銃を作る。家へ。スタッシュの整理する。ネコ耳を付けるか悩むスコちゃん。2回ハグする。
#endregion
****10/04 DAY203指名手配犯につき
#region(開く,close)
・毒多博士の手紙をマクドナルドの部屋に仕舞う。ピエロマスクを被る。本部のスタッシュを整理し終わる。銃を作ってきたと言う衛星外日々。さすが痒い所に手が届くと思う。ピエロマスクを被って、散髪屋で髪色を変えて、服屋で衣装を整える。本部で衛星の民と雑談。
・ハンバーガー屋でぎちょうじょばぁーな、パンチャンと話す。パンチャンが先日の詫びでおごると言ったが、店員のぎちょうじょばぁーながレンに請求を送ってしまう。「また次に会った時に」パンチャンの車とスコちゃんのバイクが事故って、その日彼女と修羅場だったと話す。警察について話す。
雷堂ましろ来店。昨日FIBに来てたけど誰がダウンしたのか尋ねる。ハンバーガーがFIBにいるの？と聞かれて、どこにでもいると返す。屋上から入って誰だったか倒れてたと聞く。明日の裁判の話を聞いて、退店。FIB探検ってどうなんだろうね？マックの物みたいな、GBCの誰かに一言あればいいけど勝手に入ってダウンして、こっちの見え方的に嬉しくない不法侵入？若干もやっとすると思う。（FIBはGBCが買い付けたもののはずなんだけど……思うのは自由、人の性）
・ヘリで薬売って花摘み。無線でトウユンからNOLIMITと合同に誘われる。指名手配と言われるが捕まらないと返す。コンビニ強盗して換金所で、無線で鮫島フラムに挨拶して、20個くらい話あるよと言う。ピエロのマスクを被り、FIB前で鮫島フラムを脅かす。小会議室で一月ぶりの情報共有。トウユンからヘラシギが亡くなったと聞く。ハンバーガーと鮫島フラムが挨拶する。シュガーピーチから電話がかかり飛行場に誘われる。トウユンに話して、ハンバーガーを無線で見学に誘う。準備して飛行場へ。三島みつーに言われて、本部の屋根上で応戦するがブレキルされる。皇帝がダウンして救急ヘリにピックされて警察署へ。天羽よつはに治療される。指名手配と言われるが昨日捕まったと話して対応してもらう。プリズンへ反省会。迎えに来たスコちゃんと話す。出所してトウユンのヘリが到着。スコちゃんのヘリで家から北へ。薬を売って、本部へ送ってもらう。ピエロのマスクを被って変な声でスコちゃんと話す。「レンさん？」途中でヘリが墜落して爆発、救助に向かうスコちゃん。炎上した本部前の写真を撮る。
・日々から電話でヘラシギのお墓参りに行きたいと聞き、トウユンが場所知ってると返す。居眠りスコちゃんに話しかけて、起きた彼女にピエロで挨拶する。無線で場所を聞いてFIBの会議室へ。無線で助けを呼ぶろぜ柳ぴん子を迎えに行く日々。スコちゃんに電話して急用が入ったと言う。リボルターに乗ってカジノでお金を預けてルーレット。シュガーピーチから電話で金庫の誘いがあるが断る。小会議室に戻って寝ながら待つ。日々トウユンと話す。日々の車で墓場へ。車の中にM.Cを見つける。ヘラシギの墓を案内するトウユン。手を合わせる。日々の語りを聞く。トウユンがヘラシギの墓を間違えてたと気づく。「気持ちは届いてたから！」再度手を合わせる。トウユンは土下座した方がいいんじゃない？と軽口をたたく。
・FIBで解散。盗難車のガソリンがゼロで、え？と思う。リボルターで移動する。スコちゃんに電話すると、北にいてVFに行くと言う。一仕事してから行くと返す。道端でトウユンに拾われ、高級住宅地まで送ってくれる。ラップバトルするハンバーガーの写真をTwiXで見る。車2台の鍵を奪うがガソリンがないのは歪みっぽいので、ジェリ缶を買いにガソリンスタンドへスケボーで移動する。トラックを盗んで給油する。コンビニへ行き盗難車を乗り換える。プリズンへ行くと言うトウユンの無線。警察がきてチェイス開始。もりるんるんに捕まる。心無きの確認ができなかったと切られなかった。本部に送ってもらう。リボルターでレース練習する。
・トウユンから電話で、飛行場の報酬をもらったと言われて本部へ。スコちゃんから電話で、ハンバーガーとトウユンが恋人同士なんだってと興奮気味な声で言うので、「違うよ」と断言する。会いたいと言うスコちゃんに本部まで来てもらう。トウユンと会って、コンビニ強盗で心無きを殺さずする方法があると聞く。外でスコちゃんから話を聞いたトウユン。車がないと言うので、緊急事態だからとViolet Fizzまで送り届ける。ヘリを仕舞うというスコちゃん。車で9110から家から、資金洗浄しに行く。ジャンプ台練習して9055へ。ロイマーチングナンバーに修理してもらう。はまべの一輪車アタックで傷ついた車を本人に修理してもらう。Violet Fizzへ。ハンバーガー＆シュガーピーチVSトウユンの修羅場。巻き込まれる羽山ペティ。「どういうことですか」シュガピとペティの修羅場。
・洗浄後の資金を回収した後、猫カフェへ。店内が溶けてるので外で待つ。デベステをインバウンドしに南署へ。運転をスコちゃんにお願いする。ぶつけなかったらハグしてあげると言う。本部へ。「わたしはぶつけてないわ！」家へ。渡戸リーに電話しておやすみと言う。明日の裁判を見に行くと話す。いろんなハグを三回する。
・3時瞑想後一旦起きて、シュガーピーチに電話するが不在だった。レンさんにおやすみ言ってなかった、と起きたスコちゃん。神崎治と話したと聞く。メイドカフェで働いても大丈夫？と聞かれて、スコちゃんがやりたいならいいんじゃないと答える。彼女を寝かせる。
コンビニチェイスで捕まるのムカつくからとレースの練習する。9055へ。葛城司に赤い車のイメージと言われる。事情で青色に変えた、俺も赤がいいと返す。ロイマーチングナンバーに修理してもらう。サーカステントで飲み物を作る。盗難車で練習を続ける。TwiXでヒッチハイクするねずみさんの写真を見る。噴水の中から車が出られなくなる。
・カジノでブラックジャック。勝って貯金が8億になる。かわいい赤い車を盗んで、ハイドアウトガレージへ。通りかかった高橋滅論が寂しいですねと言って、俺は一人で平気なんでと返す。スマホが壊れたと言われ連絡先交換。別のハイドアウトガレージも試すが仕舞えなかった。高級住宅地で練習する。本部でアーマーを着る。ランポに乗り換えてクラフト素材を集める。給油して帰宅。
#endregion
#end****10/05 DAY204裁判の日＆パワー系新人たちの犯罪デビュー？？
#region(開く,close)
・ 無線でデヤンスと話す。チェイスする車を見送り薬を売って逃げる。花摘みして、トウユンが電話で、コンビニ強盗でボブを降伏させて人質にする方法を教えてくれる。本部前でダミアンと雑談。シュガーピーチから昨日の折り返し電話で、修羅場の終着点を尋ねて野次馬じゃんと言われる。盗難車でレース練習。
・レギオンで亀山ヒロの猫が倒れる。物忘レイナの犬が、変な恰好で宙に浮く写真を撮る。JTSで豆やんに修理してもらう。本部で出した車が壊れてたので、9055へブラックジャックス🔰に修理してもらう。キャバクラに誘って連絡先交換。
・スコちゃんから電話がかかり、いつもより早起きで眠そうな彼女を迎えに行く。家でスコちゃんをドライブに誘って、JTSでねすみさんに修理してもらう。裁判所へ最前席で傍聴。証拠写真に写る麻陀羅組無線番号。鳳華マアとろぜ柳ぴん子とダミアンの顔が似てると言われて、見比べて写真を撮る。証拠写真の時間が今日だったと言う。失言するトウユンを殴ろうとして、ぴん子とスコちゃんを誤って殴ってしまう。怪我したスコちゃんを治そうと念を送る渡戸リー。鬼桃ぷぅに治療してもらう。2階から傍聴。本部集合と団員たちに言って、スコちゃんを家へ送る。
・本部で鳳華マア、トウユンと話す。大型デビューの話。ハンバーガーが参加する人狼がまだ終わってない。ヘリで鳳華マアと受注場所へ。ハクナツメと鳳華マアが話す。2人が一二三を出す、三島みつーも。本部で大型服に着替えて、ハンバーガーをガレージに誘導する。服屋へ。飛行場の説明すると可哀想と言うハンバーガーに、心無きは奇肉屋の素材なだけと言うトウユン。ハンバーガーに大型服の番号を教える。飯田けんつから電話がかかり金庫大型に誘われるが、難しいからとトウユンに言われて、飛行場行きたいからと断る。
・花屋へ。ハンバーガーに受注の説明。2人ともまだ撃ちあいしてない？車もヘリも座学を積ませたいトウユン。急がなくていいしね何も知らないと不安だもんねと言うダミアン。練習したいハンバーガー。2人でデビューした方が気持的にもいいかな、俺は何も知らないで参加して学んだからと言う。やって砕けろ派アルと言う鳳華マアに、ハンバーガーが体験談聞かせてと言う。ダミアンがキングスターダイヤモンドズズに電話して、ヘリにハンバーガーを乗せて見学するという。
・ダミアンに受注と警察へ連絡を頼む。スコちゃんから電話で演劇の話を聞いてるからもしかしたらいけないかも、なるべく大型に行くようにするわと言われる。準備して飛行場へ。通知できた警察にまだ始まってないと話す。小峯玲から無線で、湧く範囲が広がったと言われて、中を確認すると心無きがいた。一度帰ってもらった警察に連絡してから、開始の合図でバアと言う。スコちゃんから電話がかかって今から飛行場と言う。警察ヘリ2台に追われて爆発して落下。野次馬バケモノ。プリズンで反省会。
・迎えに来たスコちゃんと話す。出所するとハンバーガーとキングスターダイヤモンドズズが迎えに待っている。スコちゃんのへりで送ってもらう。個人医の仕事忙しかったらお迎えこなくていいと言う。ちょっとでも会えたら嬉しいと言われ、暇だったらいいけどと返す。スパローだったら二人しか乗れないしと言うと、個人医さんそれしか乗れないしと言われて、難しいと返す。本部へ。ありがとう迎えと言って、次の合同の時間を聞かれて答える。
・TOPGEARの大型服に着替える。亀山ヒロに電話する。トウユンに電話して迎えに行こうと言うと、KTさんが迎えに来てくれると言われて待機する。アーティリベンジ。屋根上で戦って、ブレキルを1度は避けるが2度目で倒される。警察署で命田守に蘇生されてプリズンへ。迎えに来たスコちゃんが、ダウンしちゃったと言う。練習したいと言うとわたしがブレキルしてあげようかと提案される。スコちゃんに送ってもらって、新規住民の話を聞く。無線でハンバーガーと鳳華マアに感想を尋ねる。家で薬を持って変装してヘリデート。強制瞑想で港の海に落下してギリギリ助かる。スコちゃんが治療してくれる。サトシハンバーガートウユンダミアン鳳華マアと会議。ハンバーガーを呼んでハグエモートを教えて、トウユンとハグする写真を撮る。
・起きたろぜ柳ぴん子に無線で、今日イベント頑張ってねと言う。ガレージに車を仕舞ったろぜ柳ぴん子が、危うく轢かれそうになる。キングスターダイヤモンドズズに、ぴんちゃんが昨日会議で落ち込んでたと言って、応急処置と聞く。ミュージカルの歌を作るから月曜日に渡す、練習してほしいと言われる
・亀山ヒロ、スコちゃんと無線を繋いで、ブレキルしてもらって避ける練習。ダウンした亀山ヒロを探すスコちゃん。トウユンに練習混ぜてと言われる。衛星外君島こはるのベースを聞く。立場を交代してヘリに乗る。修理しようとして水没するが無事。一一に治療されたスコちゃんをキャリーして、亀山ヒロと市役所からインバウンド場へ。トウユンと無線で相談中、亀山ヒロのヘリにブレキルして爆発させてしまい、ごめんひろしと謝る。トウユンがスコちゃんを送る間、練習で亀山ヒロをブレキルする。ろぜ柳ぴん子が参加してもいいですか？と言うが、ヘリが水没してしまい断念。港水中にヘリがたくさん沈んでいる。
・今日は終わりと伝えて解散。薬練るというが警察の人数を見てやめる。ランポでスコちゃんを拾ってアシッド拾い。帰る道中事故って車が倒れて、ダウンしたスコちゃんに気づいて戻ると、吹っ飛んだと言われる。路肩にスコちゃんを移動して、車をひっくり返すと道から落ちて心無きに轢かれて、銃を向けて車を奪う。葛城司に治療されるスコちゃん。帰宅して足湯して、寝る。
#endregion
****10/06  DAY205ぴんちゃんイベント→レンスコ３ヶ月記念日
#region(開く,close)
・本部でハンバーガーを見つけて写真を撮る。ハンバーガーの車に乗せてもらって一緒にカジノへルーレット。待雄サンリ、はまべと4人でブラックジャック。ぴんちゃんのイベント見に行く？と、本部へ送ってくれるハンバーガーに話す。真新サトシが無線で、ジョアンナ町田の2周年パレードがぴん子のイベントと時間が被ると言う。ダミアンが豆やんに電話すると返す。日々と電話でイベントの場所を尋ねる。薬売ってコンビニ強盗。
・偶然会ったろぜ柳ぴん子に、送迎の手伝いを頼まれて了承する。Père Noëlでペトロアルドベッグに占ってもらう。
・本部へ。銅鑼チエリの前で、キングスターダイヤモンドズズが起床。迎えに来てくれた真新サトシのヘリに乗る。ミュージカルの日程を決めようと無線で話すキングスターダイヤモンドズズ。スマホのカメラを出すとモニターが消える。牛桃ももこにミュージカル衣装候補の写真を共有されて意見を言う。花火役の銅鑼チエリの話を聞く。
・亀山ヒロと送迎場所へ。寝坊しちゃったと電話するスコちゃんを急かす。トウユン、日々、君島こはると話す。バス運転手の日々にもう一人乗れるかもと言われて、席が空いてるのを確認してトウユンに伝える。送迎車に乗って軍事基地へ。モニターが見えないので瞑想する。
・鳳華マアのアナウンスに、パワー系だと思う。MCキングスターダイヤモンドズズろぜ柳ぴん子マクドナルドタラちゃんの前座を聞く。生演奏でなれるかなのMVを見る。
・倍々荘制服姿の鳳華マアとつか山天乃進の写真を撮って共有する。トウユンから電話があり、アドミゲスハンが立てるギャングの構成員数人を傭兵として呼んでいいか聞かれる。真新サトシのヘリで送ってもらう。スコちゃんにヘリ無くなっちゃった時間ある？と言われるが、ないと答えてタクシーを呼んでもらう。FIBで鳳華マア銅鑼チエリに傭兵の話を共有。鮫島フラムがパレード見てきますと言う。
・本会議室で集まってミュージカルの話。ハンバーガーに電話して、会議中と言ったら顔出すと言われる。亀山ヒロに電話して、そっちも大事だよね、いくらちゃんと今から話すところと言われて、一回そっち優先しなと返す。えだまめもんのポスターを見る。ハンバーガーが顔を出す。えだまめもんネケニマスに傭兵の話を共有。
・亀山ヒロから電話で、会議終わったか聞かれて、終わったと答えると、デヤンスと来てと言われる。デヤンスがもう寝ると聞いて、じゃあ大丈夫と返すが気になったという彼に話す。レギオンでプリンセスいくらと会う。二つの台本を朗読する。えだまめもんも合流。チーズバーガーの声に、うるさいなと言う。
・プリンセスいくらと話して、単純接触効果があるから、GBCに電話してと背中を押す。ダミアンと日々に電話してもらう。銅鑼チエリから秋の収穫祭フライヤーを貰う。マカイ―ノアッコパスと話す。プリンセスいくらえだまめもん双子写真をツイート。亀山ヒロに、会議に来なかった時のことを尋ねる。「酷な事いうけどいくらちゃんはまだGBCじゃない。1番優先すべきはGBCだと思ってる」パレードからプリンセスいくらと一緒にいたと聞く。みんなで遊ぼうとプリンセスいくらに言われる。
・野茨　来華と挨拶。文殊セイジにゴミ拾いしてないの？と驚かれて興味ないと返す。亀山ヒロ、プリンセスいくら、バケモノ、ジョアンナ町田と話す。鳳華マアのヘリに乗り込んで、プリンセスいくらに紹介する。
・スコちゃんからの電話にレギオン集合と端的に言う。練習する鳳華マアのヘリで、スカイダイビングする？と提案する。スコちゃんと3か月記念日と言っておめでとうと言われる。大人数で遊ぶのも良いと思わない？と言う。亀山ヒロがスコちゃんは二人がよさそうと言うが、みんなと遊ぶのも好きと返す。本当は？とプリンセスいくらが聞いても、本当よとスコちゃんが返す。逃げる鳳華マアを追いかけてみんなでヘリに乗り込む。せがまれてスコちゃんをお姫様抱っこする。
・本部でパラシュートをつける。ネケニマスを誘う。ヘリで客船上空へ、背中から落ちてパラシュートを開けず、スコちゃんだけでもと言うが生き残る。二人羽織みたいになるレンスコ。無線でダミアンからシュガーピーチといちゃついてると聞いて、トウユンが許せないと言ってネケニマスが向かうと言う。客船にヘリを停めてもらうが、上がれず泳ぐ。浜でスコちゃんと追いかけっこ。打ち上げられたプリンセスいくらを見つける。個人医に連絡してくれるスコちゃん。鳳華マアのヘリが浜に着地。春春に蘇生されて、5人で話す。
・本部でパラシュートを補充する。ヘリを運転して湖の上空へ。無線を繋ぐと、スコちゃんの名前がモールス信号になっていて、個人医で合わせてると聞く。降りてスコちゃんと話す。パラシュートを開いた鳳華マアにおめでとうと拍手する。薬の話をしようとすると、離れようとするスコちゃん。逆に離れようとする鳳華マアを追うスコちゃん。俺が離れるから女子トークしといてと言って走って、無線で亀山ヒロから居場所を聞く。
・ヘリで移動して治療された二人を拾って本部へ。話始めるとスコちゃんが居眠りする。マクドナルドに言われた、レンに似合う楽器クイズをプリンセスいくらに答えてもらう。スコちゃんにヴァイオリンの話をして、家に着くと強制瞑想と言われる。もう寝ちゃう？全然二人で過ごしてないと言われる。
・何かないかなと探す。家でしゃべるの好きじゃないと言って、スコちゃんとドライブ。サーカステントのベンチに座る。猫カフェ特製お祝いケーキを渡されて一緒に食べる。「3か月ありがとう」ずっと一緒にいたいとお互いに言う。2人で話し合う。帰宅してLOVEの花束3本を渡す。無線連打が聞こえる。
#endregion
****10/08  DAY206　純粋に
#region(開く,close)
・おはようツイート。トウユンから電話がかかり、飛行場で車の練習してると言われる。GBC無線に入って亀山ヒロに、トウユンが練習中と伝える。
・よすがへ。香月ろぎあに店内を案内してもらう。牧田ここなと話す。
・TOPGEARと合同飛行場の後、本部へ。マクドナルドのモーニングルーティンが2階から聞こえて笑う。無線で亀山ヒロに怒鳴るマクドナルドに挨拶して状況を話す。プリズンへ行くと筋トレしてた。出所した鳳華マアにヘリで飛行場座学を教える。
・飯田けんつから電話で、合同リグに誘われる。無線番号をマクドナルドにも教える。本部で、昨日の5時瞑想直前にレン以外全員ダウンしてたと聞く。チェイスでヘリ爆発するが警察3人巻き込む。味野環九郎にスケボーで護送される。無線連打したら助けようとしてくれるみんな。ヘリピックされる。気づいてくれただけ嬉しいと思う。プリズンへ。
・迎えに来たマクドナルドと一緒に全員がいなくなる。出所すると無人だった。悩んでから、GBC無線に戻って、ダミアンに置いてかれたと言って迎えに来てもらう。嬉しそうなスコちゃんから電話で、ユニオンで一人助けた、早くレンさんをピックできるようになりたいと聞く。着替えて本を読んで待つ。ダミアンのヘリで来た、トウユン、亀山ヒロ相手にすねる。
・こはならみの誕生日プレゼントを買いに北へ。豆やんが仕入れた飛行機をダミアンが買う。
・リニューアルしたJTSへ。マクドナルドにセレモニーすると言われて困惑するジョアンナ町田。鳳華マアに呼ばれて、ちゃんももがギャング立ち上げようとしてるが保留中と聞く。ネケニマスが鳳華マアからお金を借りたと知る。
・キングスターダイヤモンドズズのリハーサル。変装したレンの後ろに隠れる隣紀子こはならみ。二階に登ると銅鑼チエリと無線を抜けたネケニマスがいた。時間になりマクドナルドが強制終了する。ネケニマスが金を返しに鳳華マアとATMへ。
・スコちゃんに電話して、JTS無茶振り劇場に誘う。観劇後、お仕事もどきするとスコちゃんに言う。マクドナルドに、この後こはならみの誕生日を祝うと話す。こはならみにミュージカル練習と言って北へ。キングスターダイヤモンドズズの指示で即興劇して、プレゼントの飛行機を出してハッピーバースデーソングを歌う。こはならみが墜落してダウン。飛行機の残骸写真を撮って、らみちゃんおめでとうとツイート。救急隊のももみマルフォイが、こはならみを蘇生する写真を撮る。みんなで記念撮影。
・港で、日々と銅鑼姉妹真新サトシの誕生日プレゼントの相談。ネケニマスの信用問題で、お金貸してと日々に電話してもらうが結果、全然信用されてないじゃんとダミアンがツッコミする。ダミアン、ネケニマス、トウユンと話す。本部前にきたタマ―チニキタと話す。
・盗品を売りに換金所へ行くが皆40万代でとんぼ返り。亀山ヒロからプリンセスいくらの話を聞く。銅鑼チエリにスコちゃんとした話聞きたくないの？と言われる。銅鑼チエリのヘリで換金所へ。マクドナルドの無茶振りから逃げるのが上手いと言ったらしい。トウユンが最近はいると言って、チエリのは過去の話と返す。スコちゃんの話を聞く途中でバケモノに邪魔されたらしい。
・スコちゃんに電話してSKEへ。スコちゃんがバケモノに食べられる前に食べてあげるよと言って、修理中の白雲隠のことも食べると言う。「メインディッシュはスコちゃんで、ゆんいんくんはオードブル」よすみのかどたち4人で話す
・修理に来た花沢まるんにこはならみが誕生日と言うと、スコちゃんが祝いたいと言って電話する。誕生日プレゼントという可愛い車に乗る花沢まるん。白雲隠を手錠して軍艦島へ連れて行くと約束。
・カジノルーレットして帰宅。銅鑼チエリの連絡先を教えて電話させる。みんなと仲良くなりたいスコちゃん。
#endregion
****10/09  DAY206たたた誕生日サプラーイズ
#region(開く,close)
・ダミアンにまだ誕生日プレゼント買ってないか聞かれる。ねずみさんに電話して相談すると、豆やんがオープンカーを用意してると聞く。君島こはるの提案で、真新サトシと銅鑼姉妹のプレゼント選びを男女で別れる。本部でトウユンと話す。
・詩岸ジンに電話して元気？と尋ねて70％と聞いて切る。折り返しで、100％と訂正されてメカニック楽しいと聞き後で遊びに行くと返す。ネケニマスに電話して誕生日プレゼントの車種を聞く。バイクでBMCへ。詩岸ジンと話す。久川たんぽぽに修理してもらう。星月りり、揚物ころもに詩岸ジンの評価を聞く
・ねずみさんに電話してラプター注文する。ダミアンが、ねずみさんが車仕入れたってと言われて、無線で言うなと思う。ねずみさんから車を買ったが、所有してない歪みでガレージに仕舞えない。警察に電話して、皇帝に指導される新人に対応してもらう。PYCへ。犬億ロックに面白くド派手なカスタムをお願いする。ヤマンバ花子と初邂逅。
・亀山ヒロに電話して、誕生日の相談。ランポに乗れない歪みで仕事ができない。殴り合いイベントに向かうが、強制瞑想で間に合わないと行くのをやめる。えだまめもんに電話で、プレゼントの話を共有して相談。一輪車で強制瞑想。本部で会議。
・君島こはるのスピーカー電話で、キングスターダイヤモンドズズに、銅鑼姉妹を祝う段取りを伝える。ヤンキーに着替える。ダミアンに電話する。服屋で猫の恰好を買う。本部に集まって銅鑼姉妹を総長と呼ぶ。バースデーソングを歌う。サンタさんに会いに行くと言う二人を見送る。
・先に真新サトシの誕生日を祝うので、プレゼントを本部まで運ぶ。スコちゃんの電話に誕生日を祝うから大型やらないと言うと、猫カフェか個人医か悩む。みんなに、キモいくらいステッカー張ってと頼む。マクドナルドに誰だお前、と言われて猫マスクをとって名乗るとリーゼントやめなさいと言われる。マクドナルドが連れてきた真新サトシにネタ車をプレゼント。そんなんで満足していいのかと煽ると、マクドナルドが泣けと言う。トウユンが本命の車をプレゼント。バースデーソングを歌って記念撮影。
・着替えて資金洗浄とブラックジャック。
・マクドナルドが、署長の墓が盆栽と言う。TwiXでそれが倒れた写真を見つける。投稿者の亀山ヒロにスピーカー電話して、墓荒らしのことを尋ねて、山田ジェイミーと聞く。ひろしから報告があるとマクドナルドに言って、亀山ヒロの声が聞こえないがみんなが話し終わった頃に切る。
・ダミアンにプレゼントの車を見せてもらう。鳳華マアとダミアンを南署へ送って、インバウンドの説明を任せる。スコちゃんから電話がかかる。本部でスコちゃんと電話する真新サトシに、ヤンキー姿を撮られる。ぶんぶんゲーム。銅鑼姉妹を改めて祝い、ダミアンがプレゼントを渡す。
・デヤンスに貰ったキノコを食べて幻覚を見る銅鑼姉妹。港へ走り出す銅鑼イオリを追いかけるが水中に落ちてダウン。亀山ヒロとろぜ柳ぴん子もなぜかダウン。病院へ迎えに行って、戻る時に一輪車のマクドナルドを轢いてしまうが無事だった。
・スコちゃんの電話を折り返して、ミュージカルの練習があると伝えてサーカステントへ。ももこ役のキングスターダイヤモンドズズと、台詞を読んで曲を聞く。3時瞑想後スコちゃんから電話がかかり、ミュージカルの練習続きと言って、猫カフェ開けると聞く。音楽を聞いて君島こはるにも共有。キングスターダイヤモンドズズと話す。デヤンスと日々を本部へ送る。
・薬練りながら渡戸リーに電話する。スコちゃんと電話で、魔女の酒場で待ってると聞いて、香水売ってるよと言って、レンさんに貰うから意味があると返される。トウユンに電話してネケニマスと君島こはるの黒のモチベの話をする。ヘリB級コースで俺の記録を抜いたら1000万出すと言われて、ありがとう1億と返して切る。日々に電話して、GBCコンビニ店員が誰か聞く。
・家でハウジング。魔女の酒場へ小峯玲から香水を買う。バケモノつよがりとうかユニット。カジノでスコちゃんとブラックジャック。歪みでカードが見えなくなって透明人間になる。カジノ前でピエロマスクを被ってスコちゃんと遊ぶ。誰かに観察されて、あんまり見られない景色が見れた気がします、ありがとうございますと言われる。帰宅
#endregion
****10/10  DAY208優雅な早番ルーティン
#region(開く,close)
・デヤンスと無線で挨拶。薬の売人のところでジョーカーに会い、設立予定ギャングメンバーが5人と知る。
・寝起きのえだまめもんを限界ボブキャに誘うと飲み込んでくれる。優しいな。本部で一緒に準備して、デヤンスちゃん一瞬犯罪行けそうか行ってみると言って無線を変える。ほんとに二人でやるの？と動揺しているえだまめもんに、付き合ってくれてありがとうと思う。ヘリで海上レストランから、まだ客船が始まってないことを確認。ボブキャのドアが開いてるかえだまめもんに確認してもらって、警察署を監視。爆発しちゃったと言うが1つ目なら大丈夫と返して、パトカー出動を見てボブキャ方向には出なかった。
・もりるんるんに速度違反と止められるが、120キロだったよ？とはぐらかして、次見たら捕まえるから気をつけるんだよと見逃してもらう。警察が暇そうだったと無線する。ALLINが7分後に大型始めるんだって、三否亭　四五六確に電話した、とえだまめもんが言って、ナイスまめちゃんと返す。ボブキャ前でグレネードシミュレーション。他のギャングが偵察に来たと不安そうなえだまめもんに、他が始まるまで絶対始めないと返して、時間までひたすら待つ。一瞬無線を変えてデヤンスからタラちゃんが奉仕活動中と聞く。まめちゃん、行こうと呼ぶ。中したことないえだまめもんに、中殲滅は基本俺がやると言う。自爆する心無きを撃とうとするえだまめもんを止めて、爆発から離れる。中の心無きを倒したところで花沢まるんがきた。時間稼ぎされる間に、えだまめもんに見てもらって金を回収。出血で死にかけるが回復して堪える。
・警察の応援が来て、3人倒すが捕まる。皇帝に、残念だったな悪は捕まる運命にあると言われて、悪は倒れる運命かと聞き、倒れた3人もと返すとクズだよと肯定される。ジョンドングリに蘇生される。プリズンでコンビニ強盗で捕まったタコマツと話す。えだまめもんと話す。
・出所して、無線で迎えを呼ぶが、亀山ヒロに足がないと言われる。スケボーに乗って乗馬するえだまめもんとブラックマーケットへ。銃購入からのコンビニ強盗。知らない人と話すえだまめもんを換金所で待つ。仲良くなった？と尋ねると、名前と連絡先を聞くのを忘れたと言う。換金所で合流して盗難車を借りて、チェイスルートを教える。えだまめもんがジャンプの達人というハクナツメから、チェイスルートを一緒に教わる。
・はなまるうどんへ。アッコパスと挨拶。はまべから商品を買う。
・よすがへ。えだまめもんが考えたゲームをするという亀山ヒロを冷やかしに行く。香月ろぎあが閉店してくれて一緒に遊ぶ。レンろぎあぜろまめだてひろし。旧GBCメンバーもいる。マクドナルドが言わなそうなこと。11で本日GBCは解散しますと言う。12だったらもう解散にしましたよ。えだまめもんが店のハウジングを見学すると言うので、亀山ヒロに車で送ってもらう。
・飛行場受注に並ぶ。タマーチと話して、次のアーティ合同に誘われる。チンチロで亀山ヒロが負ける。
・起きた鳳華マアをコンビニテロに誘う。電話がかかって、体調が悪そうなスコちゃんと話す。盗難車で案内する。ハイドアウトガレージについて教える。途中で事故った亀山ヒロを拾って、換金所へ。ボブが死んでたので、先にやってもらう。早くできた方に100万円と伝える。亀山ヒロの方が早く終わったが、初心者ボーナスで30秒、マアちゃんの勝ちと言う。2人にお金を振り込む。コンビニ三軒目で強盗できた。
・鳳華マアが街ブラすると予定を聞き、薬のやり方を2時から教えると約束する。本部でえだまめもんと話す。スコちゃんに大型なしと連絡して、予定があるから、作業しながら30分くらいでもいい？と話す。
・スコちゃんから電話で、個人医が忙しそうだったから行ったら撃ちあいでダウンして捕まった、大型じゃないからプリズン行かないで帰してもらえそうと聞いて、警察署へ迎えに行く。松葉杖の彼女に、個人医のジョブ切りたいと言われて家へ。ヘリに乗って、大丈夫？目つぶってたらいいかと言って、到着して離れて聞こえなーいと言って、スコちゃんが着いたの分からなかったとヘリから降りる。アシッド集め。
。本部で車に乗り換えて、ねずみさんが誕生日と聞く。コンビニに寄ってJTSへ。ねずみさんに修理お願いハッピーバースデーと言う。スコちゃん消えちゃった。彼女から電話がかかって、飛んでったと言われるが、元気よく歌ってたからと返す。スコちゃんのレンさんのことだいすきよ……というダイイングメッセージを聞いて、てぇてぇと言うねずみさん。引き返すと、春春に治療されたスコちゃんから抗議される。すぐ寝るじゃんと言って、春春から個人医の話では寝ないと聞いて、えらいと返す。戻ってねずみさんのダンスの写真を撮る。2時から何があるか尋ねられて答える。お家帰ってくる？と言われてもちろんと返す。海上レストランへ。亀山ヒロと話す。メチャ南よるから商品を買う。ハイドアウトガレージに車を仕舞って、一人用のバイクでスコちゃんをキャリーして家へ。お薬のハグして彼女を寝かせる。
・無線で銅鑼チエリと話して、鳳華マアの人質が終わったら一緒に仕事を教えることに。麻陀羅組の金庫が歪みで人質が長引くかもと無線で言われて、今度にしようと返す。先に約束したから優先してほしいけどと思う。あとで軽く言うか。
・銅鑼チエリと会って、ヘリで雑談して大型座学。浮気ラインを聞かれて、気持ちの問題で、俺以外の男を優先したらと返す。受注番地のノートを共有する。
・鳳華マアから電話がかかって謝られて、今日見たことを教えてほしいと言われる。鳳華マアをスドバ前で拾うと、足がないと無線で呼ばれてレギオンへ。ブレキルしようとして亀山ヒロが避ける。煙吹いたヘリをPYC修理台でなおす。鳳華マアに改めて謝られて、本当にねと返す。ギャングに入ったから早めに人質になって勉強したかったらしい。本部で4人で話す。
・車が水没したつよがりとうかが海に飛び込んでしまい亀山ヒロが追いかける。3人で話す。港にALLINのアジトがあると言って、ヘリ停めるついでに挨拶するかと移動する。三否亭　四五六確とえだまめもんの話。鳳華マアに向こうの赤い人分かるか聞いて、前ぶつかったギャンボスだと伝える。音声トラブルでおやすみ
#endregion
****10/11 DAY209ハロウィンの足音
#region(開く,close)
・本部で2人の話を盗聴する。帰国から戻ったパンプキングに情報共有する。席を移動すると着いてくる。ダミアン合流。無線コント。亀山ヒロは相手の声色に釣られる説。ハンバーガーに電話して、パンプキングと無線で挨拶する様子を聞く。
・薬を売る。スコちゃんから電話で、ALLINと餡ブレラが抗争中と聞いて驚く。無線で共有する。
・本部に戻って、キングスターダイヤモンドズズたちと会話する。
・Père Noëlで香月ろぎあ、犬億ロック、物忘レイナと雑談。
・本部でキングスターダイヤモンドズズのウクレレを聞く。みんなで雑談。亀山ヒロやダミアンが作ったミュージカルの歌を聞く。
・ハンバーガーに銃の撃ち方を教える。電話でスコちゃんを呼び、4人でサバゲーする。リボルターを貸すと事故って、シートベルトを忘れたハンバーガーがダウンしてスコちゃんが蘇生する。車がはまってスケボーを使うと、亀山ヒロが地面に埋まるのを笑いながら撮る。キャリーして助けようとしたハンバーガーも埋まる。松葉杖のハンバーガーを手錠護送して、車を借りようとしてスコちゃんに銃を見られて、気のせいだよと返す。
・レンタカーでハイドアウトガレージへ。車を変えて亀山ヒロが運転する。事故ってまたシートベルトを忘れたハンバーガーが怪我してスコちゃんが治療する。チェイス練習に付き合う。本部で解散して家へ。
・無線で波乗りキャサリンが女子会に行くと言う。ソファに座ってスコちゃんと話す。スコちゃんが歌う好きな怪我人発表ドラゴン。アルフォートウェスカーに誘拐されたヴァンダーマー一人が、一緒に餡ブレラと大型してたと聞く。MOZUについて話して、きな臭いと言う。最初の頃を思い出してたと言うスコちゃん。俺と結婚しようとそこら辺の住民に言ったらどうする？と聞いて、わたしがうんって言うと言われる。彼女を持ち上げる。おやすみ
#endregion
****10/12 DAY210疲労困憊
#region(開く,close)
・1週間ぶりのカムカマダに久しぶりと挨拶する。無線で、ハンバーガーの車が警察に撃たれたとダミアンに言われる。JTSへ。ハンバーガーに話を聞く。愛の巣が蜂の巣に？と上手いこというねずみさん。キーモットホームズに電話するが出ずステートからいなくなる。ボイラテンガリンに電話するが出ない。花沢まるんにビデオ電話をかける。レッサンパンナから電話で銀行前の車どういうこと？と聞かれた、というハンバーガーが事情を説明する。パーモットというのでキーモットねと訂正。
・トウユンが起きて、JTS集合と呼んで薬売ってからでもいい？と言われるが、いや今すぐと返して、じゃあ行くと言われる。花沢まるんがねずみさんとハンバーガーと新車を回収しに行く。ハンバーガーが撃たれたと言うとトウユンがは？と言う。ハンバーガーたちが戻ってくる。警察側の話を聞く。花沢まるんに呼びだしてもらって、ノンデリ発言を続けるキーモットホームズを詰める。連絡先いらないと断るハンバーガー。
・ギャラクシーな新車を見る。ハンバーガーにキスされるトウユン。豆やんがキーモットホームズを、この街一のノンデリと言う。電話でシュガーピーチから合同に誘われて、3人を呼ぶ。今じゃない？とハンバーガーも誘って、まだ3分しか乗ってないと言われる。体験の子がいると言う亀山ヒロとサバゲ―したいと言うハンバーガー。合同無線に入る。ねずみさんにデベステの修理を頼む。準備してリボルターで飛行場へ。TOPGEARが警察を撤退させる。
・生き残って、金庫に誘われるが断る。電話してたダミアンに、タマ―チニキタから車を救ってくれたから送ってと頼まれる。ダミアンとトウユンも聞いたという「ハンバーガー通ります」が聞こえなかったと残念がる。トウユンとダミアンが薬を売った後、警察ヘリに追われるのを目撃。薬を売ってから助けようとして無線で大丈夫と言われる。
・猫カフェでタコマツに接客される。猫カフェの駐車場でトウユン、ハンバーガーがヘリデートへ行くのを見送る。ダミアン亀山ヒロと雑談。挨拶しに戻ってきたハンバーガーが道路の真ん中に停まる警察ヘリに抗議する。こはならみが合流。ハンバーガーの誕生日が3/14。えだまめもん考案のゲームをみんなで遊ぶ。魂抜けトウユンにハグするハンバーガーの写真を撮って送る。TwiXのツイートをいいねすする。
・ヘリが消えたと言うトウユンを本部へ送る。復活の10億。花摘み。カジノでブラックジャック。起きたマクドナルドに無線で、変わった事を聞かれて、ハンバーガーが警察にいきなり撃たれたと話して名前をキーモットと言うと、元々ダメな警察だからと言われて、初めて実感しましたと返す。
・浜辺でこはならみとマクドナルドのミュージカルの歌を聞く。帝レン、亀山ヒロ、マクドナルドがテーマを言って、こはならみが曲を作る。
・マクドナルドがもう市役所へ行ったと聞いて、共有なさそうだからと返す。亀山ヒロが、俺が行くよと言う。こはならみに曲作りがんばってと言う。盗難車で市役所に行ってみるが、他の人たちの声が聞こえて階段で市長とすれ違って気まずい思いをする。2人はいなかった。
・家に帰らないといけない。盗難車でジャンプ台を飛んで水没。本部でリボルターで帰宅。ハロウィン装飾を撮る。
#endregion
****10/15 DAY213レンスコ100日記念日だったね
#region(開く,close)
・無線でキングスターダイヤモンドズズにテントに呼ばれる。スコちゃんに電話をかける。ミュージカル練習に交ざる。歌なしのリハーサル。ピアノ弾けると言ってない、と言うハンバーガーを追いかける。衛星見返す？
・GBCマフィア化計画。レンが寝た直後に、亀山ヒロがみんなに話したと聞いて、俺は聞いてないと言い返す。聞いてないズズとハンバーガーと一緒に内容を聞く。
・以前、銅鑼チエリが怒ってた無線について銅鑼イオリから聞く。社会勉強。牛さん（文殊セイジ）に銅鑼イオリが人質にされたってこと？とトウユンが指摘する。文殊セイジに電話して、今は忙しいが、俺からも話したいことがあると言われる。再現してもらう。牛さん役ハンバーガー、チエリ役亀山ヒロ、イオリ役本人。
・スコちゃんから居眠りしてたと折り返しの電話を受ける。事件が起きて3時以降にデートしようと言う。キングスターダイヤモンドズズと牛桃ももこが合流して、事件について伝える。文殊セイジから電話がかかり、FIBに来てもらう。
・FIBで銅鑼イオリに指名されて、文殊セイジに事の次第を話す。キングスターダイヤモンドズズが煽って、銅鑼イオリが歌を聞きたいと言う。曲を頼まれて逃げるハンバーガーを手錠にかけて護送する。門番。謝罪の歌を聞く。
・六法にきた内容を確認する。文殊セイジにスピーカーで電話して、銅鑼イオリとキングスターダイヤモンドズズに話してもらう。イオリのミュージカルに出演させる。衛星に話したと返す。
・トウユン、亀山ヒロと話す。スコちゃんと付き合って100日だったと言う。
・スコちゃんとドライブする。カジノへ。ユニコーンバットを持つ新人を見つける。天使はの、メチャ雨よる、八王子めぐの話を聞く。写真を撮る。食欲を受け止める天使はのに、逆に戸惑うバケモノ。ルーレット。車に乗りたいと言うバケモノをピン差したところへ送る。車で小突く。ハロウィン仕様の街を見て回る。カボチャの置物とスコちゃんの写真を撮る。逆に撮ってもらう。
・野茨来華に話しかけられる。身体の関係って何？とスコちゃんが問う。一旦ふざけて回りくどく答えてもらう。伝えてもらうために一旦離れる。戻ってきたスコちゃんが、木の後ろにいるレンの横を通り過ぎる。なかなか見つけられず、探し回る彼女を眺めて笑う。
・港でスコちゃんにスピーカーで電話して、身体の関係って何？と亀山ヒロに聞いてもらう。
・犬カフェとA2近くにチエリかかしがあると聞いてヘリで移動する。ビルの屋上で、スコちゃんにタバコを貰って吸う。渡せるものがないと言って、スコちゃんにピエロマスクを被ってもらい写真を撮る。無線で銅鑼イオリに、GBC慰安旅行で火祭りしようと提案する。
・街一番高いビルの上のヘリに登ってスコちゃんを持ち上げる。付き合って100日。この街で一番高い女。
・わたしとキスしたいって思う？と聞かれる。逆質問して嫌じゃないと言われる。俺も嫌じゃないししたいと思ってるよと返す。きゃーと叫んで逃げるスコちゃん。キスする日程決めたら面白い。カウントダウン。
・誰か恋人いる人に尋ねたら？と言う。名前を出すスコちゃんが、あの人と言って誰？と聞くが、レンさんに言わないでと言われたから内緒よと言われる。秘密にする事なら言わないべきだったと言う。このもやもやを晴らしてくれないと寝れないな。ギャングと白市民のカップルと聞いて、隠してるのに親密じゃないスコちゃんに、話すのはダサい。俺はその人の気持ちがわからない。考察してろぎあちゃんでしょと言う。
・帰宅。もしスコちゃんが誘拐されたらGBCでマクドナルドの音楽と共にカチコミに行くと言う。
#endregion
****10/16 DAY214新展開
#region(開く,close)
・無線でマクドナルドに暖炉の前に集まってると言われて本部へ。みんなの歌や楽器を指導するマクドナルド。
・鮫島フラムの車にのせてもらう。道路で倒れてる鳳華マアを轢こうとした心無きを君島こはるが銃で撃つ。鮫島フラムが流れ弾を受けたので、スコちゃんに電話して個人医を呼ぶ。蘇生と治療したスコちゃんにもう終わり？と寂しがられる。
・FIBの地下でジャック馬ウアー告別式のリハーサル。
・鳳華マアにゆるギャンが立ったかもと伝える。組織として話したいなら俺が付き添うと伝える。久しぶりじゃない？と言って、小会議室でお互いに情報共有。ダミアン、パンプキングも。
・海上レストランへ。文殊セイジと会って、メンバーには話したボスは起きてないと聞く。マックが起きたら言うと返す。アラリル・アルシャバ・アルカ、亀山ヒロと話す。
・トウユンから電話がかかり、マンジョリーナ　ジェリーと話して疲れてる？と尋ねる。重い人間関係、話せない内容と聞く。誰にも話さないと言うトウユン。ジョーカーギャングが上手くいってないらしい。アシッド集め。ミュージカル曲の音源送ったから完璧にしてと無線でズズに言われる。スコちゃんと電話する。
・薬練りでスコちゃんと雑談。カジノルーレットとブラックジャック。お金を溶かす前に、10億の豪邸買うかと不動産屋へ。内装を見る。スコちゃんが、市長が不動産のステートにいると気づいて、電話するが名前を置いてるだけだと言われたらしい。
・本部で会議するGBCに、ちょっと待ったーとスコちゃんに介入させる。黒個人医が花摘みしていいか相談。じゃあやめとこっか。スコちゃんがミュージカルの手伝いすることになったと聞く。
・スコちゃんとこっそり花摘みして本部へ。今後マフィア化して大型ができなくなったら寂しいと気持ちを吐露。帰宅。洋服にしわできちゃうと言われて上裸で寝ようとしてスコちゃんに注意される。おそろコーラに着替えるがピエルマスクを被って注意される。マスクをとってハグして寝る。
#endregion
****10/17 DAY215モヤモヤの解消法
#region(開く,close)
・本部へ銅鑼チエリと落ち合う。先日聞いた銅鑼イオリと文殊セイジの話を伝える。文殊セイジに電話する。FIBへ。トウユンから電話がかかるが前哨戦だと伝える。文殊セイジを小会議室へ案内する。銅鑼チエリの怒声を聞く。セイジの歌を聞く。チエリの歌を聞く。解散して、港でヘリに乗る。銅鑼チエリを褒める歌を求められる。銅鑼チエリの気持ちを聞く。
・秋の収穫イベントのJTS北支店へ。歌を聞くために、赤い衛星のチエリと別れる。つか山天乃進、パンプキングと挨拶。トイレの影で情報共有する。ハンバーガーと挨拶する。スコちゃんが到着して挨拶する。
・羽山ペティ、羽山パティの歌を聞く。兄に振り回される猫次郎の苦労話を聞く。イベント商品を買う。シークレットゲスト渡戸リーの歌を聞く。抽選会に参加する。八王子めぐ🔰、メチャ雨よると話す。スライディングする。
・銅鑼チエリにレンスコのツーショットを撮ってもらう。
・八王子めぐの歌を聞く。マアダ　ナイと警察のまるんに会話してもらう。フィナーレイベントの写真を撮る。踊る。
・銅鑼チエリに電話して、予定が入って30分後になるかもと聞く。銅鑼イオリに電話して会う。電話で呼ばれて、スコちゃんと挨拶して離れる。ザウルスのタイヤ車を発見。毒多博士とヘリを同時に出して事故しかけるがセーフだった。
・銅鑼イオリとFIBへ。電話でトウユンを呼んで話を共有する。音楽室で銅鑼姉妹の会話を聞く。銅鑼イオリが飲み物を探して外へ出る。無線連打を聞いて探しに行く。ダウンした銅鑼イオリの元へスケボーで飛び降りる。イナイロハが現場蘇生する。トウユンの運転で銅鑼姉妹のガレージへ。
・FIBの前でセイジを迎える。銅鑼イオリと文殊セイジのショートコントを見る。文殊セイジが投げたグレネード爆発に巻き込まれてダウンする。個人医たちがきてくれる。文殊セイジと銅鑼イオリのデュエットを聞く。FIBから出てきたえだまめもんが通過する。５人で頭を下げる。文殊セイジが去る。爪の商品化を考える銅鑼姉妹に追われるトウユン。
・JTSへジョアンナにヘリを修理してもらう。色んなイベントの話をしていると聞く。本部でアーマーを着る。スコちゃんに、3時以降話そうと連絡する。
・トウユンの電話に出て、ギャンブルすると聞いて喜ぶ。急いで薬を売りに行く。カジノへ。トウユン、山田ジェイミー、亀山ヒロと並んで、4人ともブラックジャックを出すミラクル。
・スコちゃんと花摘みした後、音声トラブルで衛星終了。
#endregion
****10/18 DAY216衝突
#region(開く-エピソード募集中,close)
・薬練りながら雑談。
・一人でボブキャ限界大型に挑戦する。心無きにヘッドショットされてダウンして、3分ほど死体撃ちされる。個人医げてものに助けてもらう。
・タマーチニキタから電話でリグに誘われる。GBCは亀山ヒロと二人。TOPGEARは飯田けんつと二人。傭兵ハイライト一人。限界リベンジ。指名手配を確認する。スコティッシュホールドに電話して挨拶する。個人医が2人しかいないと聞く。大型金持ち海逃げ成功。ハイライトのヘリピックで換金所へ。スコティッシュホールドがタマーチを送ってくれる。亀山ヒロを送ってくれるというタマーチニキタ。スコちゃんのヘリの助手席に乗って帰る。
・FIBの雀荘へ。ロイマーチングナンバーに電話して1000積載車を注文する。車を買いにPYCへ行く。カスタムを頼むために9055へ。月乃えるなたちと雑談。
・雀荘に戻って、つか山天乃進、スコちゃんと雑談。ブラックジャックスと話す。デヤンス、亀山ヒロたちと雑談。個人医の仕事をしに行くスコちゃん。ハンバーガーと無線で話す。
・無線でサトシを大型に誘う。鳳華マアと本部で会う。MonDに本部のパスワードを聞かれて、答えそうになる鳳華マアを遮って、マクドナルドに聞いてくださいと言って、逃げるように去る。「4桁って言ってる限り開かないから」
・飛行場受注場所でALLIN、餡ブレラ、NO LIMITと話す。チンチロで負けて結果を確認する。
・本部へ。偶然きたデヤンスに/TVをお願いする。鳳華マアとハンバーガーに大型中の衛星を観てもらおうと提案した。
・スコちゃんから電話がかかる。ボブキャはALLINで、リグを確認して取れなかったらパレトに行くと伝える。リグ受注場所でTOPGEAR、餡ブレラと話す。亀山ヒロがチンチロ決勝で負ける。パレト銀行へ。
・道具を持ってきた真新サトシと合流。デヤンスのヘリで、真上から観察する鳳華マアとハンバーガーを呼ぶ。鳳華マアに報酬の一部を渡す。警察に通知が送られる前に、二人はヘリで離れる。最後のギミックが解けず、近くに警察ヘリがきたタイミングで撤退する。
・本部へ集まる。2人に見学したお小遣いをあげる。スコちゃんに電話して北に送ってもらい、薬を売ってヘリを回収する。
・カジノへ。ルーレットを回すみんな。ギャンブルする。スコちゃんを迎えに行ってまたブラックジャック。金を溶かす前に家を買おうと決める。
・スコちゃんに、ももみマルフォイに電話してもらう。犬カフェの近くに二階建ての家を探す。2億送金してもらい家を買う。新居の前で写真を撮ってもらう。鍵を渡してハウジングの相談する。
・亀山ヒロに車をぶつけられたことに気づくスコちゃん。本部へ。謝る亀山ヒロ。３人で話す。新車を見せる。
・資金洗浄を待つ間、新居で家具を見る。ハンバーガーに電話をかける。テンションが高いスコちゃんにかわいいベッドを置いてもらう。
・ハンバーガーを救いにカジノへ。タマーチニキタと4人でブラックジャック。1000万溶かしたスコちゃんに11111111円振り込む。ドライブして、1億2000万負けちゃったハンバーガーには、何か物をプレゼントしようと二人で話す。秋の収穫祭イベント商品を半分渡す。アシッドを拾いながら雑談。
・9055へ。ロイマーチングナンバーに修理してもらう。TwiXでボイラテンガリンの現行犯逮捕を知る。
・家の駐車場に屯する心無きを撃つ。今までありがとうなよくも俺たちの庭を荒らしてくれたな二度とくるな。先に帰宅したスコちゃんが横になる姿を望遠鏡で覗く。
#endregion
****10/19 DAY217GBCミュージカルに向けて
#region(開く,close)
・個人歌練習。音楽室へ。君島こはるの歌とろぜ柳ぴん子のピアノを聞くキングスターダイヤモンドズズ。仮歌のオク上で歌う。歌詞割を相談する。
・ダミアン、こはならみの前でポーズして歌う2人。ろぜ柳ぴん子の伴奏と合わせる。ダンスを探す。歌うキーを決める話し合い。
・ダミアンに、銅鑼姉妹と文殊セイジの話を共有。真新サトシと、呼ばれてきたキングスターダイヤモンドズズの邪魔にならないように、場所を会議室へ変える。
・音楽室へ戻る。マクドナルドが起きて、歌を聞かせてくださいと言われ、歌を披露するみんな。
・キングスターダイヤモンドズズがマクドナルドに、ハンバーガーが楽器できる噂が云々と言ってしまう。マクドナルドが無線で尋ねる。電話して「悪いのはズズだから」と伝えると、無線が聞こえてなかったらしく、ハンバーガーは「策を練る」と返す。
・ろぜ柳ぴん子を車に乗せる。リハーサルするためにサーカステントへ。会場をレギオン横のステージに変更。君島こはるとエモートを決める。ひろしよかったよと伝える。
・3時瞑想直前に、マクドナルドがハンバーガーに楽器について尋ねる。ろぜ柳ぴん子がクラップができるとフォローする。キングスターダイヤモンドズズがウクレレができると言ってしまう。ズズ最低ーと心の中で笑う。
・徒歩でFIBのクラブまで往復する。飲食を調達しながら、替え歌を歌う。
・また抜け出して変装する。無線でマクドナルドが告別式すると言う。レギオンで車に乗って本部へ、薬の材料を整える。告別式に行くか薬を練るか考えて、薬精製場へ。前リハーサル行ったし呼ばれなかったからと薬を練りながら歌の練習。ズズの仮歌の「いらっしゃいませ」をループして遊ぶ。家へ。
・サーカステントへ。告別式終わったとトウユンに聞く。君島こはるを呼ぶマクドナルドに多分寝てますと返事すると、妙な返事にトウユンと二人で笑う。キングスターダイヤモンドズズに君島こはるの台詞変更を伝える。マクドナルドに言われて、こはる役のキングスターと歌うことに。
・ろぜ柳ぴん子と曲の練習。こはるの代理キングスター、ももこの代理ハンバーガー。マクドナルドの編曲。トウユンのアドバイス。
・色々と変化した歌に、今は無理と苦戦する。牛桃ももこに分かんなくなっちゃったと吐露する。
・音声トラブルで瞑想する。転調前のコールについて悩む。一輪車で去るマクドナルドと挨拶する。トウユンから仮歌を取ってくれると提案されて、ありがたい助かる！と喜ぶ。
・スコちゃんに電話して、ハウジングを見に新居へ。シャワーを浴びてみる。ベッドとソファの位置関係で向かい合って寝られないと気づく。カジノルーレットとブラックジャック。旧家で向かい合って寝る。
#endregion
****10/21 DAY218口は災いの元
#region(開く-エピソード募集中,close)
・鳳華マアと電話して、ゆるギャンが二人で設立したと聞く。ヘリで移動して薬を売る。スコティッシュホールドと電話で話す。衛星外でハウジングすると聞く。カジノへルーレット、初めてドクロをひいて萎える。
・サーカステントへ。鮫島フラムに怪しい男だと言われて、手錠護送して外に連れ出す。キングスターダイヤモンドズズに言われて、鳳華マアが歌うのを聞く。
・日々が当日スタッフがいないからスコちゃんに手伝いをお願いしたいと言われて、スコちゃんに電話して伝える。
・ギターかウクレレできる人をキングスターダイヤモンドズズが呼んで、トウユンが名乗り出る。一人二役のハンバーガーはアドリブが長い。銅鑼チエリが小学生みたいなと言う。
・キャバクラ歌パートについて君島こはる、真新サトシと話す。変わった歌がどうなったか分からない。ステージ裏へ。音について話し合う。えだまめもんのパートナーに採用される鳳華マア。マクドナルドが起きる。キングスターダイヤモンドズズに尋ねて、一旦前の歌で歌うと聞く。
・時間を測るため一回最後まで通し練習。入場口で伏せるハンバーガーを真似て、トウユンたちの歌とダンスを覗き見る。
・ゆんいんに電話して、ミュージカル知ってる？と伝えて、SKE7人で行きたいって話してたと聞く。ありがとうと返す。連絡帳の編集。牛桃ももこの歌に合わせて裏で踊る。fullは長いと感じる。
・キングスターダイヤモンドズズの意見を聞く。ハンバーガーに4役お疲れと言う。ろぜ柳ぴん子からハンバーガーの提案を聞く。マクドナルドの厳しい意見を聞く。
・ろぜ柳ぴん子、君島こはると話す。送ってもらったトウユンの仮歌を聞く。ろぜ柳ぴん子のピアノに合わせて掛け合いを考えると言う。マクドナルドにベースを聞きにいく君島こはる。コールなしで前のままがいいかもと話す。ろぜ柳ぴん子が呼ばれる。
・トウユンからいいアイデアとしてハモリを聞く。スコちゃんから電話で、今行き詰まってる、がんばろうと言い合う。
・トウユンに改めて仮歌をお願いする。「一日あればできるから」0→1は出来ないけど1→10はする。だから口出ししなかった。0からつくるひとを尊敬する。口出すか難しいと悩んだトウユン。亀山HIROの歌を褒める。
・マクドナルドが指導するろぜ柳ぴん子のピアノを聞く。トウユンのハモリの説明を聞いて、理解したマクドナルドがベースを君島こはるに教える。
・ホットドッグ屋の影に立つハンバーガーにホットドッグを注文して在庫がないと言われる。
・マクドナルドの叱咤。みんなでつくるんだから。
・テントの中で、牛桃ももこ、真新サトシ、日々たちの練習を見ながら、ミュートで歌練習する。ダミアン、こはならみ代役のろぜ柳ぴん子の練習を見る。
・テントの外で、銅鑼チエリを食べ物で誘惑してハンバーガーを渡す。隠れて君島こはるを見守る亀山HIRO、真新サトシに尋ねる。「最初のおじいちゃんの歌についてどう思う？」伝えるかと考えてテントの中へ。
・ダミアンの演技指導するキングスターダイヤモンドズズが、ダウンして個人医を呼ぶ。代役する？とハンバーガーがステージに立つ。羽山パティが治療する。
・外へ。真新サトシもマクドナルドに教わっている。トウユン、シャンパンとバナナとM.Cをつくる。M.Cを2個ずつみんなに配って回る。亀山HIROが困惑する。反応したハンバーガーに説明する。服用してみせる。
・無線で君島こはるに呼ばれる。歌が不安と言われるが、こはるなら大丈夫と返す。アドリブ台詞を考える。真新サトシとハンバーガーに相談する。サトシが無線でももこに呼ばれる。
・ハンバーガーにももこ役を頼んで、演技とエモートの練習する。「ハンバーガーありがとう」トウユンがBメロが決まりましたと言う。
・スコちゃんに電話して、新居へ。暖炉で燃える。カウンターキッチンに座る。スコちゃんの部屋を見せてもらう。寝室のソファに座る。シャワーを浴びる。二人でベッドの上に座る。ハグする。M.Cを渡す。
・旧家に帰って寝る。
#endregion
****10/22 DAY219イベント目白押し
#region(開く,close)
・無線で、もうレンさんしか頼みの綱は……と銅鑼チエリに言われる。「俺に任せておけ」レギオンに向かい、全員ブレキルすればいい？と聞く。「大事な日なのに、なんの日か忘れちゃった」とざわざわするみんな。口笛を吹いて「今日は……デヤンスちゃんの誕生日！」と言う。みんなで円になってダンス。GBCから後ろに犬が乗れるバイクをプレゼント。写真を撮る。
・椅子が足りなくなった本会議室をくつろげるハウジングしようと話し合う。ろぜ柳ぴん子からミュージカル曲のピアノの録音を貰う。ヘラシギの話。今日いのりが殺された裁判があったと聞く。あとで詳しくは裁判員をしたという亀山ヒロに聞くことに。
・牛桃ももこに電話する。FIBへ。ダウンしたこはるの声が聞こえて発見、無線で報告する。亀山ヒロに電話する。大丈夫と言われて、喫茶店にみんないると伝える。
・トウユン、日々、ダミアン、デヤンス、牛桃ももこと雑談。牛桃ももこに、台詞を増やしたい、キャラ付けしたいと相談する。スコティッシュホールドから電話がかかる。希望の部屋を聞かれて、「カッコよくてスタイリッシュでスーパーハイパー」と答える。
・トウユンから相談される。ダミアンに喫茶店のフライヤーを10枚渡される。宣伝ノルマ？無線で呼びかける。フラムからかわいいぬいぐるみを貰う。ジョブ空いてたら、と言うトウユンに、全然空いてる無職と答える。キャバクラの支配人はジョブ無し。喪服のえだまめもん。
・文殊セイジから電話がかかる。「GBC公式の見解？」銅鑼チエリに電話して「イオリが爪の垢を煎じて飲むをやりたい」と聞く。文殊セイジに爪の垢4人分と伝える。
・亀山ヒロから裁判の話を聞く。犯人が桃園寺紀土（銃で十発）と姫一夕（晒し首）。斧を持ってきた裁判員高橋。裁判員ろぎあ。「ひろし、俺との男の約束は？」「3億あるよ」「ATM行ってこい！」2000万振り込まれて、あれ？となる。
・日々が起きたらポケットにM.Cが入ってて怖いと言う。
・トウユンからミュージカルの話を聞く。「正直面白くないと思う」牛桃ももこがミュージカルの主役じゃない。
・亀山ヒロから残り2.8億を振り込まれるが、1億送り返す。一億はもっておけとメッセージして、ありがとうと返事がある。
・話し合う。昨日のマクドナルドの言葉を改める君島こはる。日々がハンバーガーに客観的意見を求める。
・キングスターダイヤモンドズズに意見を聞くトウユン。別の話になっているが、一旦静観する。（レンレンはエンタメから逃げてたから）
・「一旦流れぶったぎっていい？」と尋ねる。キングスターダイヤモンドズズは、予定通りやりたい。2、3日あればできる。話し合った結果、座長のズズが「延期しよう」と宣言する。銅鑼チエリが脚本の話に軌道修正してくれる。ありがとうと呟く。
・君島こはると銅鑼チエリに、目隠しの理由を聞く。ビーム？ダミアンに酒をもらって話す。ハウジングしてたスコちゃんから電話がかかる。
・ヘリが消えたので心無きから車を奪う。サーカステントへ、衛星外遅番のマアを迎えに行く。喫茶店へ、ダミアン、亀山ヒロ、デヤンス、えだまめもんと情報共有する。
　・土日のリハでマクドナルドが言ったこと。代表じゃないけどトウユンが、キングスターダイヤモンドズズに伝える。熱量を揃えるのは難しいとほぼ泣いてたズズ。「俺は期待してない」
・スコちゃんからハウジングできたから見てほしいと言う連絡に今は難しいと返す。ダミアンがトウユンから、本気でやってないと言われて思ったことを聞く。鳳華マアが、キャパオーバーだから出てとズズから言われたと聞く。デヤンスがGBCの温度差について聞く。「白の大型だね」
・ダミアンから日々が来ると聞く。スコちゃんに電話して、五時前には帰りたいけどと言って、魔女の酒場にいると聞く。
・鳳華マアにウサギのぬいぐるみを渡すと、食べたいと言われて食べれるよと返す。亀山ヒロがクマのぬいぐるみを渡す。キツネのぬいぐるみも渡す。えだまめもん、デヤンスが野生の動物の話。雑談。
・亀山ヒロに裁判の話を聞く。姫一がいのりの頭部として提出したものが、花にしか見えなかったという。寝落ちしたデヤンスに、みんなで目覚ましボイス。
・新居へ、スコちゃんのハウジングを見る。今日のことを話す。旧家に帰って寝る。
#endregion
****10/23 DAY220ミュージカル延期の危機
#region(開く-エピソード募集中,close)
・無線でトウユンに、イベント頑張ってと言う。ローマ字ではなく、おは帝とツイートする。
・ステートで豆やんがいることを確認して、JTSへ。ダミアン、豆やんと挨拶。20万でカスタムできると言われてお願いする。元のエンジンをトランクに入れてくれる。運転してみると壁にぶつかるが、前よりは運転しやすくなったかもしれない。カジノルーレット。
・トウユンは練習、ダミアンは街巡り、亀山ヒロは？と考えて、クレープ屋へ向かうが、いなかった。魂抜け鬼桃ぷぅを同じエモートして10秒くらい待つ。注文する。雷堂ましろ、伊集院登が来店して、居候するイロハちゃんのことを知る。TwiXで高橋滅論が開けた明味房へ。亀山ヒロの車を見つける。タピオカアイスのせを買う。高橋滅論にとって2%の女性のことを聞く。年齢37歳と知る。
・猫カフェへ。アイドルのスペシャルを頼む。近藤武蔵と話す。二人でやってもいいという近藤の言葉に「だめだよ」蓮シオンのスペシャルを受ける。亀山ヒロへ久川たんぽぽのスペシャルを見る。昨日スコちゃんが寂しがってたと聞く。猫カフェの駐車場で亀山ヒロと話し込む。
・無線でトウユンから、文殊セイジがカフェの制服を着てたと聞き、カレー屋へ。「笑いにきました」話を聞いて、カフェに行ってあげてくださいと伝えて、商品を買う。請求されたあとに、お気持ち代が振り込まれる。
・GroobyBabyCafeへ。練習を盗み見。牛桃ももこに電話して廊下で会う。先輩アイドルとしてスーパーヒーローエモートを教える。ミュージカルの主役として歌のことを尋ねる。ダミアンの人物画を見る。トウユンの絵「頭後退してる？」牛桃ももこを描く。「片目失明してない？」豆やんを描く。「小僧になったな」タマーチニキタがシュガーピーチを連れてくる。トウユンが宣伝ツイートする。GroobyBabyCafeに来た人を案内する。レンさんに案内されるとドキドキすると言われる。
・小会議室へ。真新サトシに情報共有する。考えを話す。スコティッシュホールドから電話で、迎えにきてと言われて、時間かかるかもと返す。スコちゃん迎えに行くと伝えると、真新サトシがひとりか……と呟く。帰るとスコちゃんに、迎えに来てもらうの久しぶりと言われる。
・ダミアンから商品を買って、半分ずつスコちゃんに横流し。あと30分と言うと、緊張してきたと慌てて裏に引っ込むダミアン。牧田ここな、ゴリラのウホウホウホと話す。豚のBIGブーと話す。キノコの花沢まるんがこちらを窺う。席について歌が始まるのを待つ。日々、ダミアン、トウユンの歌を聞く。個人医するスコちゃんを、車があるという新居へ送る。
・つか山天乃進に電話して、驚くよとチャットの確認してもらい、補足する。GroobyBabyCafeへ。天乃進と合流して、ラジオ室で情報共有。トウユンのピアノと歌が聞こえてくる。
・つか山天乃進、デヤンス、銅鑼チエリ、ハンバーガー、牛桃ももこ、ダミアン、日々、トウユンと話す。オープンイベントの余韻に浸るトウユン。「喫茶店も喜んでる、苦節8ヶ月」
・ミュージカルの話を改めてする。日々から前回のサーカスについて聞く。無線で呼びかけるハンバーガー。真新サトシと君島こはるを呼ぶ。稽古してズズに見せることが今できること。
・ろぜ柳ぴん子が起きたが、先に用事を済ませるらしい。起床したこはならみと占いテントへ。情報共有する。
・サーカステントへ。みんなの意見を聞く。銅鑼チエリが配役シャッフルを提案する。ネケニマスとナレーションをする。名前をミカニマスに変えて、たぬきに着替える。ズズ役つか山天乃進。ももこ役真新サトシ。チエリ役牛桃ももこ。イオリ役ダミアン。トウユン役亀山ヒロ。観客のトウユン。
・キングスターダイヤモンドズズが、延期すると言う。プリンセスいくらと打ち合わせすると言って抜けるTOU YUN(亀山ヒロ)。話の終盤でダウンするキングスターダイヤモンドズズに笑いがおこる。他人を信用してないという過去を聞く。（結論から話してほしい。俺は無理だみんなに任せた）「期待できないって言ってたけど、2日あればそれなりのものができるって期待してたよ」（みんな優しいね。昨日あんなこと言われたのに。言葉が見つからない）ギャグを静かに見る。
・君島こはるがキングスターダイヤモンドズズを暴力でダウンさせる。ろぜ柳ぴん子と君島こはるが叱咤する。小さくごめんと返す。やっと言ったなと思う。ステージに登ったものの突っ込むタイミングを失った。君島こはるが護送で外に連れて行ったキングスターダイヤモンドズズを、エモートで一発蹴って離れる。（これ以上言うことないわ、無理無理）
・一人で新しい台本を音読する。終わって、テントの中へ。今の状況を真新サトシに尋ねる。キングスターダイヤモンドズズに伝える機会を窺う。気になることをまとめる。牛桃ももこ、君島こはるとステージに立つ。ナルシスト＆バカな三下を演じる。「俺は誰でしょう？」こはるの代役ズズともやる。えだまめもんに教わったエモートで、自己紹介がギャグになる。台本終盤の疑問を伝える。牛桃ももこと悩むキングスターダイヤモンドズズ。
・解散する。スコちゃんから大型終わったと連絡され、レギオンでと言う。亀山ヒロに電話すると今大詰めと言われて、頑張ってと切る。
・心無きと卓球する鳳華マア。スコちゃんvsマア。レンvs心無き。お願いされて酒槻　すんの怪我を治すスコちゃん。
・カジノへ行くがスコちゃんが歪んで入れない。ジャンプの練習する。9055へ。パンチャンに修理してもらう。ロイマーチングナンバーとパンチャンにM.Cを渡す。タラちゃんと話す。レギオンで山田ジェイミーと話す。旧家へ帰る。スコちゃんに香水を貰って使う。膝枕をしながら占いの話を聞く。スコちゃんを寝かせる。
#endregion
****10/24 DAY221波乱の幕開け
#region(開く-エピソード募集中,close)
・亀山ヒロと限界大型ボブキャ。グレネード自爆と死体蹴り。ぺんゆきやに誤送されるが補填に行ってしまい、レギオン横に飛ばされる。柳瀬つんに起こされて、警察署へ送ってくれる。プリズン40分にしてもらう。
・パンプキングに情報共有する。
・ダミアン、えだまめもんと飛行場。「取れちゃった……」傭兵を呼ぶため、小峯に電話する。個人医羽山パティ、柳瀬つんと合同。スコちゃんから電話がかかる。GBC3人と一緒に映る写真を撮る羽山パティ。「これツイートしたら怒る？」
・車が壊れるが一人だけ生き残った。「俺が金持ちだったら……悔しい」無線で、金持ちのダミアンが個人医に助けられたと言う。スコちゃんの名前を聞く。「熱い！　利確ナイス」プリズンへ。羽山パティと連絡先を交換する。
・鳳華マア、銅鑼チエリ、亀山ヒロ、ダミアンと5人でサーマル。5分前に車が水没したというひろしを迎えに行って、1時59分に開始。怒られないか怖がるチエリ。
・バーバリアン田中にブレキルされる。警察署へ銅鑼チエリから始まる、わかるよ合唱。鳳華マア以外プリズンへ。スコちゃんがいた。
・迎えに来た鳳華マアの運転で本部へ。キャリーしてスコちゃんを送る。バイクで事故って治してもらう。
・ろぜ柳ぴん子のピアノ指導中のマクドナルド。延期になったとだけ、日々が話したと聞いて、経緯を話す。
・サーカステントへ。代役を采配して埋めながら劇を通す。マクドナルドの言葉を聞く。
・みんなで話し合う。スコちゃんに電話する。サーカステントで就寝。
#endregion
****10/25 DAY222GBC激突編
#region(開く-エピソード募集中,close)
・本部で鳳華マアと牛桃ももこに情報共有。亀山ヒロとろぜ柳ぴん子を促し、補足しながら聞く。空気感が分かってないネケニマスを本部前で待つ。遅かったせいで泣いてる牛桃ももこの話を聞けなかったと怒る。気分転換のために解散。鳳華マアにボブキャで説明、疑問に答える。客船が始まり本部前で撃たれる警察。亀山ヒロ、鳳華マアと3人で限界大型。
・銅鑼イオリがミュージカル大丈夫？と無線で尋ねる。（ユンちゃんとマックにいてほしいな）小会議室でみんなに情報共有。みんなの気持ちを聞く。人が増えたので本会議室へ。キングスターダイヤモンドズズが新しい台本ができたと言う。みんなでシーン毎に朗読。
・一人で考えると伝えてGroobyBabyCafeへ。不在のトウユンに助けを求める。どう伝えるべきか悩む。「マックが言ってくれたことを1%も伝えられてないのがもどかしい」クラブで牛桃ももこの話を聞く。マクドナルド起床、ミュージカル会議5時間。キングスターダイヤモンドズズがアンボスに任命。
・会議後スコティッシュホールドに電話、急いで帰る。マクドナルドの無線に「このピエロめ」と呟く。家で、新しい赤チェックの服を着たかわいいアイドルみたいな彼女に迎えられる。お疲れ様とハグされる
#endregion
*26 DAY223終着点は何処
#region(開く-エピソード募集中,close)
・本部でハンバーガーに、日々と情報共有。鳳華マア、こはならみ合流。
・こはならみ、日々とクラブのカウンターで飲み雑談。日々まめもん、らみコンカフェイベント。ハンバーガー、亀山ヒロ、スコティッシュホールド合流。
・新居ホームパーティ。こたつを囲んで話す。恋と愛の話で盛り上がる。パンプキングが合流。
・解散して旧家に帰るが、スコちゃんがこはならみを送ったまま戻らず、街が閉じる
#endregion
***10/27 DAY224それもこれも人生
#region(開く-エピソード募集中,close)
・マクドナルドと話す
・こはならみと話す
・こはならみ、銅鑼チエリ、君島こはる、鳳華マアと派閥に別れてサバゲ―
・君島こはるの修羅場に、銅鑼イオリを嗾ける
#endregion
****10/29 DAY225人生はミュージカル
#region(開く,close)
・FBI前ですれ違った日之ぱちおをGroobyBabyCafeへ案内。小峯玲を接客するシュガーピーチがいた。
・レギオンの伝言板に、タイトル焼野原ひろし「22時からの演劇見に来てくれないと足の匂い嗅がせる」と書き込む。日々に電話して山田ジェイミーの劇の感想を聞く。FBIのロビーの椅子に座る。トウユンから劇の感想を聞く。ダミアン、君島こはる、日々が合流して話し合う。
・お笑い劇場へ。プリンセスいくらと亀山ヒロの劇をみる。300万振り込む。プリンセスいくらに感想を伝えて、この劇をマックが見れなかったのは残念と言う。
・つか山天乃進と話して、倍々荘へ行き情報共有する。つか山天乃進が無線にいないキングスターに電話をかけて、退席する。トウユン、日々と話す。
・トウユンとリグ受注に並びながら、ヒロやサーカスの話。無線で君島こはるが客席とれたと言う。ギャル客船に誘われる鳳華マア。服屋に集まって、メイド服に着替えてギャルになる。名前をれん たそに変える。警察に追われてヘリを降りると、橋から落ちて逆に助かる。中全滅。盗難車で本部へリボルターに乗り換えて、プリズンへ。スコちゃんの電話に出る。出所したみんなで写真を撮り、私服に着替えて自己紹介する。
・FBIの本会議室で待機。ちゃんももの電話に出る。つか山天乃進とハンバーガーからキングスターの話を聞く。安保さぶ郎の電話に出て、世界統合の話をされる。警察署へ逃げると、ネケニマスも来て一緒に、地図を見せてもらう。
・FBIに戻ると解散してたので、いる人から話を聞く。世界統合の話を共有。日々と話す。キングスターのヘリから降りたカムカマダに逃げられる。
・バイクで来たスコちゃんに「疲れてる日々ちゃんにスペシャルしてあげて」と頼む。猫耳カチューシャ。映えスポットに案内されて、話を聞いてもらう。帰宅して就寝。
#endregion
****10/30 DAY226世界統合阻止編
#region(開く-エピソード募集中,close)
・前回のサーカスを視聴する
・ネケニマス勇者VSトウユン勇者
・渡戸リーと行動する
・大型飛行場で捕まる。車の中にエンジンが見つかり、1億の罰金と言われる。「え？」エンジンを交換してもらっただけと伝えて、確認するという警察を待つこと十数分。大丈夫ということでプリズンに10分送られた。
・世界統合。異世界ゲートから現れる敵と戦うGBC+スコここな
#endregion
****10/31 DAY227ハロウィンΩ
#region(開く-エピソード募集中,close)
・銅鑼イオリに電話して、マクドナルドのミュージカルはないと言って、奇想天外ミュージカルをやりたい気持ちはあると聞く。
・本部でトウユン、ダミアン、日々がネケニマスの話をする。スコティッシュホールドに電話して、現地集合でいい？と聞き、嫌だと言われて9110で会う。
・スコちゃん、日々、トウユンで物産展へ。花沢まるんを呼んで、チェンマヨと付き合ったと聞く。スコちゃんと一緒に手を叩いて喜ぶ。電話で鳥羽咲夜からかくれんぼに誘われる。マザーキティ🔰と連絡先交換。スペースキャット教会の話を聞いて、関係を尋ねられて恋人同士と答える。
・ベンチでお昼寝するスコちゃんから離れて、3人で話す。スコちゃんが起きて、鳥羽咲夜の電話がかかり、かくれんぼの無線番号を共有する。ヘリで北へ。ルームを作って、みんなでかくれんぼ。
・文殊セイジの悲鳴を聞いて駆けつけるみんな。突然現れたジャックザ・立派を追いかけて手錠にかける。ダウンした彼をスコちゃんが蘇生する。手錠を解いて、一緒にかくれんぼの夢をみる。車を奪って逃げられた。
・トラックを奪ってスコちゃんと街へ。GBC無線に戻る。カジノルーレット。変装して薬練り。カップルコンテストをしたい、明日で100日と聞く。
・日々に電話して、ダミアンの誕生日祝いについて相談する。PYCで、のすけザ立派に修理してもらい、彼を手錠で捕まえたと話す。
・荷物を旧家9183から新居7341へお引越し。見えない壁に登って、空中に浮く写真を撮ってもらう。屋根上で雑談。無線でホームパーティーする？と、亀山ヒロと日々を呼ぶ。高見で亀山ヒロを迎えて降りる。登って誇るスコちゃんを置いて家に入ると降りてくる。スナックみたい。キッチン前に立つスコちゃんの議題GBCが忙しすぎることについて話す。日々が到着。おやすみと解散。亀山ヒロを高みに登らせるがすぐ落ちる。新居で、初めて就寝。
#endregion
#endregion(10月に対応)

#region(11月,close)11月
****11/01 DAY228新章
#region(開く,close)
・カジノでトウユンと会う。ルーレット。今年はギャンブルしないと言いつつ、3日後やってるかもと言う。
・本部でダミアン、日々、デヤンス、亀山ヒロが話す。ネケニマスから医者になるGBC抜けると聞いて、抜けなくてもできると引き留める。ダミアンが寝てネケニマスが去る。話し合うみんなのポケットにネケクッキーをねじ込む
・前回のサーカスを、一人で見たと言って、トウユンに言ってよと言われ、速い時間だったからと返す。みんなで見たいと日々に言われて、みんなって何人？と聞く。ネケニマスに電話をかける。サーカスを見るみんなの横でハウジングして遊ぶ。感想を聞く。起きたカムカマダに状況を説明する日々。
・バイクで到着したマクドナルドを見送る。カムカマダに電話して、FIBの音楽室で子供の意見を聞きに行く。PYCでチッチキチーのすけに修理してもらう。亀山ヒロに電話して犯罪に誘うが、ももちゃんの車カスタム中と断られる。トウユンに電話して、明日メイド喫茶一緒に行こうと誘う。
・ヘリで北へ。渡戸リーの写真に写って、おはようツイートをいいねする。雑談。銃を構えて反応を楽しむ。コンビニ強盗。
・荷物整理しに新居へ。スコちゃんの電話に出て、今家の中にいるのと返す。家の前で彼女の100日記念を祝う。
・ネケニマスから電話で、今からΩをズズさんに移植しに行くと聞く。日々に電話する。牧場でネケニマスから話を聞く。OMG＋とに挨拶される。ネケニマスと話したマクドナルドから、無線でネケニマスが50億で抜けると言われる。パンプキングから電話で尋ねられる。嘘つかれたと悲しむ日々をヘリで送る。
・本部へ。パンプキング、トウユンと話す。彼は団員を傷つけたと言う言葉に、誰だと思う？と尋ねる。対象がズズだったらマック殴ろうかなと言う。キングスターダイヤモンドズズ、亀山ヒロが合流。
・団長室で待つマクドナルド。何を感じてるか尋ねられて怒りと答える。「俺はネケちゃんも一緒に、手を取り合ってみんな次の未来に進むものと思ってました」マクドナルドが、君たちは気づいてました？ネケさんの心があまりGBCにないことを、と言う。「気づかなかったと言えば嘘になりますが、例え新しい興味が出ていたとしてもそれ以上に自分たちのことを大事に思っていれば家族、永久雇用を謳っているGBCを抜けることはないだろうと。もしそういう方向にネケが行こうとするなら俺が殴り合おうと思ってました。今日こういう結論が出るとは……怒りですね」トウユンが傷つけられた人を尋ね、マクドナルドが、キングスターだけじゃない、君たち全員と答える。マクドナルドが、私が名付けた嘘の病気と言って、それは気づきませんでしたと返す。架空の病気とみんな分かってたと話す日々。ハンバーガーがネケニマス脱退を聞いて驚く。
そう言われたら仕方ないよ。トウユンが質問して、クビについてマクドナルドの答えを聞き、一人で唸る。（マックの中ではクビ、ネケちゃんの中では自分で脱退。どうすればいいんだろうなこれは。）マクドナルドが空気を変えろとキングスターダイヤモンドズズに無茶振りする。ズズギャグの直後に、耐えられず失礼しますと言って退室。
・偶然スコちゃんがいて、拍手が聞こえたからと言われて、気のせいだよと返す。スケボーで帰ろうとしてたと言う彼女を車で送る。疲れてる？と聞かれて、疲れてないけど、びっくりすることが起きちゃって困ったなと返す。お家クリスマスの飾りつけした楽しみにしてて、と言われる。ありがとうと言う。がんばってね行ってらっしゃいと言われる。
・あれ以上話すことないでしょ。ユンちゃんの言ったことが全て。マクドナルドが1番上に立って、導くべき存在だと思ってるから。クビという言葉が出た時点で、ネケちゃんにどう伝えていようが決定が覆ることはないから、俺ができるなりに努力するけど。抜けても家族は家族って、俺はなんだかんだGBCにいるからこそ言える家族体系があると思ってる。
・ネケちゃんとマックの話し合いの温度感分からないよ……分からないからこそ、悔しいと思う。海岸へ。家族言っても、契約、楔。ネケちゃんに楔は与えられなかったってことか。電話すると、ウイルスと遊んで楽しそうなネケニマスに、西の海岸にいると伝えて一人で来てもらう。どういう温度感で話したんだろう？今日話したとしても抜けるまでは行かないと、保留と言うか。
どうしたん？こんなあからさまな場所で、とネケニマスに言われる。夕日がきれい。1ヶ月めいっぱい楽しんで後悔がないようにして個人医目指すと言って、他の団員が君に時間を割かないと行けない、と言われたらしい。僕のために時間を使ってもらうのは確かにと言うネケニマスに、自分勝手でいいじゃん、今まで仲間だったでしょと返す。50億貯まったらいつでも抜けていいと話し合いは終わったらしい。1ヶ月の間に人間だから気持ちが変わることはゼロではない。俺はネケちゃんに抜けてほしくないし、他の団員も思ってる人が多いと言う。そう思ってもらえるのは本当嬉しいと言われる。
・抜けてもネケが家族じゃなくなることはない、俺も真剣に応援するよと途中から涙声になる。レンさん何かあった？と聞かれる。文字で、あるっちゃあったと返す。気使わなくていいと言われる。いったん一人で考えると返す。レンさん必ず話そう、心配だわと言われる。ありがとうと返す。気持ちが落ち着いたら連絡してほしいと言われて、OKと返す。絶対だよ抱え込みすぎないでと言って去るネケニマスに、またねと声に出す。
・ため息をついて夜の海を眺める。Tonight～月の下眠る君～を聴く。（なんでこうなったんだろうね。叶えてくれよ……。ネケちゃんが元気そう、前向いてるんだったら、いいか。まあ良くないけどな。みんな殴り合ってもよかったけど、あそこじゃできないでしょ。マックはマックなりに折り合いをつけようとしてくれてる？ズズちゃんから始まったあれがまだ途中段階で、これが挟まるのはきついな。あれがマックの中で思ってる本心なんだよな。さすがのピエロでも。）走り回る。（この一か月間どういう気持ちでいればいいんだ。今日いないメンバーにはどう伝えればいいんだ。いや伝えなくていいんだ。現存する中で二番目に古いギャングのボスのクビ宣告、重いよ。自分の中で気持ち整理できてないからな。あの会議どういう決着したんだろうね、俺耐えられなかったわ）
・ご飯を買いに、車に乗る。猫カフェへ。青梅つばめと久しぶり。猫又ぴぴ🔰からスコちゃんにヘリ乗せてもらうと聞く。注文するとお金持ってますか？と尋ねられて、初心者にお金渡せるくらいはあると返す。無月レオがここの店員と言って驚く青梅つばめに、知らなかったの？とツッコミする。猫又ぴぴにスマホを出してもらって連絡先交換。2時を回り犯罪できなくなったと気づき、どこにぶっ放せばいいんだと思う。
・昼の西海岸へ戻る。日々に電話する。終わった？地獄のようなやつと尋ねて、トウユン、亀山ヒロと途中で抜けたと聞く。キングスターダイヤモンドズズが謝ったと聞く。トウユンが、ネケニマスがGBC抜けたくないって思わせたいって気持ちしかなかったと言う。猶予はあると言う日々。クビという言葉が、その時点でマックは諦めてるのかなと思ったと言う。悲しみを糧にと言うのは狂ってるなと言うトウユン。酷すぎると同意する亀山ヒロ。
・電話が切れてしまい、折り返されて所在地を伝える。人によって受け取り方も千差万別だからなあ。○○したい……わかるけどわかんないよ。
・レンさん大丈夫？とトウユンに聞かれて、落ち着いたと返す。ネケニマスが心配してたと聞く。光の脱退をしたいと前向きなネケニマスを尊重したいトウユン。マクドナルドも抜けさせたくないから100億と言う亀山ヒロに、クビという言葉は重いと返す。ズズの謝り方を聞く。亀山ヒロが5時間会議の後に、ズズに聞くと俺が謝ることないと言われたらしい。本心を知りたい。会議で分からなかったのかな。
・スコちゃんの電話に出て、初心者案内すると聞いて名前を出すと、何で知ってるの？と言われて、帝レンだからと返す。
・いいところと言われていくらと話したと言う。亀山ヒロが銅鑼イオリの電話に出る。ミュージカル降りようと思ったと言うトウユンに、妥当だと思うよと返す。日々にネケさんが直接マアさんに話したと聞く。新人の二人が本当に可哀想とトウユンが言う。ハンバーガーはまだ話を聞いてる。
・トウユンの話の続きを促す。愉快なクラクションと共に、銅鑼イオリが
今にも喧嘩しそうと言われて、銅鑼イオリを手錠する。鮫を撃つ。物産展に言った？と尋ねられて頷くと、終わりと言われる。行ってないかもと言うと商品をくれる。
・マクドナルドが無線でキングスターがミュージカルやると言う。日々がやりたいってこと？と尋ねるが、やるんだってやらないといけないと返すマクドナルド。責任感だとまた同じことになると言う日々。ハンバーガーを無線で呼ぶ。無線でよくわかってないと言うマアと日々が電話して話す。
・ハンバーガーに電話して3時で寝るか尋ねて、FIB会議室でみんなが抜けた後の話を教えてもらう。トウユンが来てハンバーガーが隣に座れるように移動する君島こはると亀山ヒロ。ハンバーガーの言葉に、良い方向？と言うと、トウユンがGBCとしてはと返す。スコちゃんの電話に出る。君島こはるに共有する。キングスターダイヤモンドズズに電話するが不在。ハンバーガーに因縁あるのか聞かれて、因縁じゃないけど俺は少しあると返す。
・解散して日々を牧場へ送る。ネケマックの会話盗聴しておけばよかったと言う。スコちゃんに電話して4時に家で会おうと約束。一人佇む。
・亀山ヒロに、バケモノにスコちゃんが狙われてると無線が入る。魔女の酒場へ。レンを食べたいと言って、ダメとスコちゃんが言う。バケモノが3人で過ごしたいと聞いて、遊園地行きたいと言われて、スコちゃんをキャリーして行く。クレーンゲームで歪んで瞑想したバケモノを置いて戻る。天草が席を空けてくれて、スコちゃんがお礼を言って隣に座る。
・エスタークに電話して、歪んで魔女の酒場に飛ばされたと嘘を吐く。戻ってきたバケモノが楽しかったと言う。退店して、バケモノにまた遊園地行こうと言う。スコちゃんがレンさん食べないでと言い、絶対食べると返すバケモノに、ひろしで我慢してと返すが、亀山ヒロは食べないらしい。
・家へ。クリスマスハウジングを見せてもらう。暖炉前に座ってスコちゃんと話す。マクドナルドに無茶振りされたと言うスペシャルを披露してもらおうとするが、スコちゃんがダウンする。外まで連れて行き写真を撮る。葉風邪ナイに連れられた彼女を病院へ迎えに行く。
・カジノルーレットとブラックジャック。勝ってスコちゃんを抱えたままATM。明日メイド喫茶に一緒に行きたいと言われる。家の中へ。おかえりなさいませご主人様と言うスコちゃん。かくれんぼ、全身タイツで投げキスして待つが、全然見つからなかった。
#endregion
****11/02 DAY228約束
#region(開く,close)
・無線で牛桃ももこを呼ぶ。ももちゃんにだけは俺から伝えようかなって、昨日のことはと思う。FIBでカムカマダと話した亀山ヒロと会う。熊のマスクを被る牛桃ももこ。亀山ヒロがプレゼントするという車を見に、カムカマダとレギオンへ。車を可愛いと喜ぶ牛桃ももこ。FIBへ戻る
・牛桃ももこ、日々、亀山ヒロで変装して、カフェでトウユンを冷やかす。笑いながら会議室へ行くと、マクドナルドと会って驚き、モリモリと名乗って退室し笑う。中にマクドナルドがいた魔境と伝えて、別室で着替える。
・みんなで本会議室へ。無線でトウユン、ダミアンをマクドナルドが呼ぶ。牛桃ももこに情報共有。
・牛桃ももこと山で話す。トウユンと会議室の奥で、こたつに埋まりながら話す。店へ。執事のひつじのぷぅに接客され、メイド喫茶の予約する。スコちゃんに電話する。ネケニマス、トウユンと拷問部屋で話す
・メイド喫茶へ。トウユン、スコちゃんと時間まで待つ。集まるGBC団員たち。トウユンを見送る。スコちゃんと二人で、まきぴに接客される。退店すると、バケモノを抱擁するマクドナルドがいて写真を撮る。牛桃ももこに電話して、日々のメイド喫茶終わっちゃったと聞く。牧田ここなと話す。スコちゃんと離れる。
・コンビニ強盗して盗品換金後、警察に呼び止められる。もりるんるん、安倍霊明、署長と呼ばれるてつおに手荷物検索される。最後に盗難車か尋ねられて、お友達に借りましたと言うと許された。アイのハイエナからトサギントに着替えて、コンビニ強盗して換金。
・スコちゃんに電話して、ヘリアタックされて帰るところ、師匠ピック出来たと報告を受けて、おめでとう気をつけて逃げるんだよと返す。カジノルーレットとブラックジャック。スコちゃんの電話に出る。
・本部前でえだまめもんと話す。
・スコちゃんと服屋で会う。牛桃ももこの折り返し電話に出て、いまからズズさんと話すと聞く。お揃いの冬用パジャマを探す。仕事行くと言って、連れて行ってと言われて、考えとくと返す。
・本部前でスコちゃんから隠れる。居合わせたトウユンに見つかる。メイド喫茶のボイスリクエストに真剣に悩むトウユン。
・瞑想後、本部前にいた警察たちと話す。メイド喫茶に行けなかったという彼らに感想を伝える。変装した日々が無言で通り過ぎる。亀山ヒロを無線で本部前に呼ぶ。
・牛桃ももこから電話がかかって、話が終わったと言う。スコちゃんを9110へ送ってから、FIBへ。異世界に言った牛桃ももこと会えず瞑想に行ってもらう。レンさん助けて～と呼ばれて行くと、歪みでダウンしてしまった牛桃ももこを外へ。雑談しながら、一人しかいない救急隊を待つ。来なかったのでスコちゃんを電話して呼ぶ。いつもは必要最低限なのに、彼女にはちゃんと伝えると指摘される。蘇生するスコちゃん。酒を渡したい牛桃ももこにダメと言って、代わりにゴールドボトルを渡す。到着した天羽よつはに酒を渡して、スコちゃんに渡してもらう。よつはちゃんに聞きたいことがあるの、とスコちゃんが言って、二人が去る。倍々荘で牛桃ももこの話を聞く。
・魔女の酒場へ。ボイスメモに声が入らないと悲しむスコちゃんが、来店した市長に相談する。外で、バケモノと日々のやり取りを眺めながら待機。瞑想してくると言うスコちゃん。亀山ヒロがリポストした、至福の時間でしたとメイドを抱っこするトウユンの写真ツイートを見つける。写真を保存して、後日使わせてもらうと考える。
・声が入らないと嘆くスコちゃんのテレパシーを聞く。レンさんにあげたかったのと言われる。おはようボイスを撮って、スコちゃんに送る。「レンさんにプレゼントしたいーいっぱいプレゼントしたかったのにー」また明日以降にと返す。
・家の前でスコちゃんに轢かれて、いろんなニュアンスを注文して謝ってもらう。「俺がしてって言ったら、なんでもしてくれるの？逆切れも？」「うん」「それは違うでしょレンさんって言ってもらわないと」「そうなの？」「……別にそうでもないけど。どっちでもいいけど」
・家でスコちゃんに聞かれて話すが、ネケの名前を出してしまい絶対内緒でと伝える。途中で、この話やめていい？と言って、お疲れ様と言われる。無線で亀山ヒロに、明日大型の逃げ込み場所を決めようと言う。段差で上手にハグができなくて笑う。お膝抱っこして就寝。
#endregion
***11/3 DAY230心穏やかに黒仕事
#region(開く-エピソード募集中,close)
・本部でダミアン、亀山ヒロとじゃんけん。窓の外から無言でピースするトウユンに銃を向ける。
・豆やんに電話してマメヘリを買うと言う。星ノみこ、光乃あびす🔰と搬入を見学。マメヘリ爆発でダウンしてしまい、豆やんが起こしてくれる。
・JTSでこさ猫二郎と話す。マメヘリ運転中、牛桃ももこから電話がかかる。神道まきぴに電話して出張修理を頼む。
・海上レストランでダミアン1周年のメッセージを考える。ハンバーガーと2人で話す。
・マメヘリを本部前に停めようとして爆発。港で、まいにいから祝う方法を色々教わる。ハンバーガーに運転させたマメヘリが暴走爆発して、MonDに注意される。ダミアン1周年を祝う。
・海で牛桃ももこと話す。溶鉱炉で日々のクラフトを手伝う。変装してトウユンを捕まえてアイドルデスクイズ。
・本部で亀山ヒロと話す。亀山ヒロ、スコティッシュホールド、プリンセスいくらにマメヘリを貸す。カジノでブラックジャック三昧。家でスコティッシュホールドからおはようボイス12個もらう
#endregion
***11/5 DAY231前を向いて
#region(開く-エピソード募集中,close)
・カジノで香月ろぎあ、鳥羽咲夜から明日のヘリバトルイベントチケットを買う。
・JTSで光乃あびす🔰と話す。ジョアンナ町田から楽器が流行りと言われ、豆やんの演奏を聞く。
・魔女カフェで鷹シエール🔰とチェキを撮ってTwiXに投稿する。花屋でパンプキングに接客される。
・真新サトシに本部で情報共有する。トウユンに呼ばれてFIBの会議室で、2人の心無き？を詰める。牛桃ももこと、その演技練習につきあうパンプキングだった。
・みんなでかくれんぼ。土場リグゼを電話で呼ぶ。熊に襲われて怪我、トウユンとパンプキングがダウン、スコティッシュホールドが治療。
・解散して、スコティッシュホールドと過ごす。昨日もらったおはようボイスを聞く。薬を練りながらキュンとする台詞しりとり。空から人を探す練習につきあう。
・スコちゃんのヘリ爆発で芸術的な写真を、病院で鬼桃ぷぅとヘルアンに写真を共有。
#endregion
***11/8 233超・遅番
#region(開く-エピソード募集中,close)
・鳳華マアとスコティッシュホールドからGBC向きの新人について聞く。
・閉店したU FOR Uでスコちゃんと会う。ドッペルゲンガー。メチャ南よるがパキッちんを閉めた店先でジェフリーヒッチコックと話す。
・猫カフェ前でサトシと戯れる。スコちゃんが猫カフェを開ける。くまぽこが来店、名前がわからないまま話す。
・瞑想明け、無線で鳳華マアと話す。誰かから53円振り込まれて、謝罪ツイートで犯人がヘルアンと分かる。スコちゃんと、鳳華マアを呼び3人でアーティ座学。
・レンスコ客船座学、テニス、ブラックジャック
#endregion
***11/8 DAY234日常？
#region(開く-エピソード募集中,close)
・トウユン、君島こはる、亀山ヒロのアシッド集め雑談に呼ばれる。ワンナイト人狼コントで、神山HEROが生まれる。
・豆やんから赤フロガーを買う。
・TOPGEARと合同リグ。警察ヘリ4台から逃げ切ったシュガーピーチを拾う。みんなを送り迎え。
・魔女カフェへ。香月ろぎあにヘリバトルチケットを換金してもらう。体験中のオスカーローラン🔰とマザーキティ🔰から商品を買う。マザーキティ、マンジョリーナジェリーと話す。
・電話がかかり、事故したと言われて、スコティッシュホールドを連れて病院へ。
・FIBでえだまめもんの格付けチェックイベントテストを手伝う。
・えだまめもん、亀山ヒロとGBC用の薬をつくるwithスコちゃん。
・9055で毒キノコ。
・家の外で、スコちゃんのおはようボイス4を聞いて、真似して揶揄う。
#endregion
****11/9 DAY235覚悟
#region(開く,close)
・ネケニマスに電話でマクドナルドから直接聞いた方がいいと匂わせされて、亀山ヒロに電話するが答えは同じだった。
・コンビニ強盗後、こはならみに電話して換金所で会う
・JTSで牛桃ももこ着信音Dr.ギガのダンスとジョアンナねずみさんのコサックダンスを見る。
・ネケニマスが脱退したとマクドナルドから無線で聞く。FIBで牛桃ももこ、こはならみと一緒に、マクドナルドに会う。
・GroobyBabyCafeへ。牛桃ももことマクドナルドの話を盗み聞きする。こはならみに好きなメニューを聞かれて答え、カフェオレとグラタンを日々から貰う。真新サトシに電話してネケニマスと個人医ハウスの話
・日々、ダミアン、パキちの会話を聞く。TwiXで轢き逃げされたとツイートした星ノみこに電話すると悲鳴で途切れた。
・鷹シエール🔰を電話で呼ぶ。亀山ヒロを無線で呼ぶ。薬を売りに行こうとしてダミアンに笑いながら、人呼んでるのにとツッコミされて思い止まる。山田ジェイミーが相談する。電話を受けて鷹シエールをFIBへ案内して、みんなで話を聞く
・パンプキングを電話して呼ぶ。気持ちを尋ねてくれる。ヒロシステムステッカーをみんなで探す
・日々から電話、ネケが抜けたコンビニ店員になって仕入れを教わる。マクドナルドを呼び止める日々。車をレッカーされバイクで送ってもらう。
・牛桃ももこに電話して、FIBで拾ってドライブでキャンプ地へ。家族旅行にネケを呼ぶか否か尋ねる。気持ちを尋ねてくれる。マクドナルドが街を離れるという無線。話したいことあるんじゃないの？と背中を押されるが。勝手にした行動で、マックは違う考えかも。レンさんが街に起きて来なくなるかもと心配される。街でやりたい事は達成できてると話す
・魔女の酒場で魂抜け店員を待つ。小峯玲に新事業について教えてもらう。クリスティーヌの対、味野環九郎恋愛相談を聞く。適当な助言をする男たち
・真新サトシに電話すると、FIBで渡戸リーたちと探検してたと聞く。デベステでレースの練習
・BMCでくまのふでこに修理してもらう。MHKから来たというゴロゥリ🔰と会う。ゆたんぼからえっちなくまさんと聞き、わくわくさんと一緒は危ないと救急隊が止めていたらしい。スマホがないゴロゥリに会いたい時はゆたんぼに連絡してと言われる。さっきまでわくわくさんといたらしいくまのふでこが電話してくれる
・渡戸リーに電話する。家族いなくなったことある？と相談して、後でゆっくり話そうと言われる
・PYCで三島改に修理してもらう。連絡先を交換して、ゴロゥリわくわくさんの情報共有すると約束
・一発で入ったら今年中に帝レン主催のイベントする、入らなかったら誰かのイベントサポートしようと決めてフリースロー成功。お楽しみに衛星の民
・「1時間半いた、魔女の酒場でいいチルタイムが過ごせそうだ（マック除く）。ヒロシステムとマックが入り浸るの納得」
・クラフト。明日からネケニマスはGBCじゃないのか、寂しいね。探検してたパンプキングが無線に入りおやすみと言う
・本部のスタッシュ整理。ネケ聞こえるか？と言って空に向けて銃連射。「元気でな。次会った時はももちゃんと一緒に溶鉱炉沈めてあげるから、覚悟しておきな」帰宅
#endregion
***11/10 DAY236限界
#region(開く,close)
・真新サトシ、ダミアン、亀山ヒロを大型に誘う。ヒロシステム呼びを受け入れられる
・ヘリがなくなったと呼ばれて、不動産屋へ。シートベルトを外した真新サトシがヘリから、港へ落ちてダウン。荷物整理して、病院へ迎えに行くが強制瞑想でいない
・ダミアンにお願いすると、北にいて遅くなると返事。飛行場受注場所へ1番に到着し、無線で謝るダミアンに雑談相手募集中と言って、来てもらう。砂漠の警察署が稼働し出したと聞く。こはならみと無線アキネーターコント。入る間を窺うパンプキング
・タラちゃんが来たタイミングで亀山ヒロが、飛行場受注して発狂される。他の半グレたちと合同しようとしてたタラちゃんを誘う。本部で準備して、無線でタラちゃんが船だそうとしたり、日本語が難しかったり、ヘリ出して車で回収すると言う。飛行場駐車場へ集合
・GBC麻陀羅組傭兵個人医ジョーカーたち総勢13人。ゆちゃめろでぃから個人医は金銭面が世知辛いと聞く。自己紹介し合う。利確した後警察に捕まる。プリズン前で迎えに来た小峯玲たちに挨拶。報酬を補填する。ブラックマネーを団員と麻陀羅組に配る。ゆちゃめろでぃに振り込んで、鬼野ねねは捕まらなかったからいらないと言う。ダミアンに頼んでジョーカーに連絡してもらう。くまぽこ、ユンユンミに振り込む
・こはならみの盗難車で送ってもらう。本部前で亀山ヒロ、真新サトシと車アタックして遊ぶ。ダミアンに、ジョーカーたちに渡すブラックマネーを託す
・チンチロでユニオン勝ち取って、こはならみに連絡してもらう。タラちゃんが受注しようとして、既にNO LIMITが受注済みか、警察人数が7人に減ったカオス状態。麻陀羅組フリー無線らしく、ハクナツメと話すタラちゃん。こはならみが電話を受けて3ギャング合同。スコティッシュホールドに連絡する。服屋でNO LIMITの大型服を教えてもらう
・警察護送補填でプリズン前に飛ばされる。出所して鉢合わせたギャングがレッサーに連絡してくれる。NO LIMITに入ったんですか？と警察に聞かれる。迎えに来たスコちゃんと挨拶。こはならみ、真新サトシとスコちゃんのヘリに乗る
・本部で着替えて資金洗浄。カジノへ、デートしてた2人に声をかける。病院に行くキングスターダイヤモンドズズを見送ってダミアンと話す。ルーレットとブラックジャック。歪みで席を離れられず金を溶かし、車に乗れず瞑想する
・無線で亀山ヒロがデスゲームしてたと聞く。くまぽこのチャットに返信する。コンビニATMで金を預けて、ボブのスマホを覗いて撃たれそうになりヘッショ仕返す
・スコちゃんに電話すると一緒に行きたい所があると言われる。スコちゃんを車に乗せない意地悪エンドレスで大爆笑
#endregion
***11/13 DAY237道標
#region(開く,close)
・ヒロシステムに電話して、ハンバーガーに共有したと聞く。日々システムに電話して、1周年おじいちゃんが遊んでいて、トウユンがGroobyBabyCafeで蒲田ヤバッキオを体験させてると聞く。ハンバーガーに電話する。薬売ってヘリでコンビニチェイスを実況
・海上レストランで亀山ヒロ、鷹シエール、オスカーローランと話す。光乃あびすから、轢き逃げ解決したと思ったらズズさんに覚えとけよと言われたと聞き、次は芸やってもらおうと返す。パンプキングが花屋で人を雇いたいけど権限がないと思ってたらしい
・銅鑼チエリに電話して治療費が上がると聞く。亀山ヒロに電話して、1周年のおじいちゃんに（ネケ脱退を）言わないよう釘刺す。本部でスコちゃんと電話して、イチャイチャ警察が現れる。銅鑼チエリにネケ脱退を伝えると悲しいと走り回る。ネケクッキーをネケニマスに売ると話して解散。
・トウユンに無線で場所を聞く。間違えてGroobyBabyCafeに入ると亀山ヒロがハンバーガーの撮影会してた
・会議室でトウユンと話す。俺は前に進んでると伝えて、最初に聞いた段階で覚悟決めてると聞く。日々から治療費の話を聞く
・犬カフェで偶然スコちゃんと会う。店主加賀イズミの話を聞く。レンスコ日々の分もトウユンが払ってくれる。連絡先交換。病院治療費がわかり、個人医さん呼んでねと言うスコちゃん
・無線で名前を呼ばれて、ハンバーガーを犬カフェに呼ぶ。白市民パスしか持ってないと言うトウユンと銅鑼チエリ。来店したハンバーガーをトウユンと呼び間違えるスコちゃん
・テラスでハンバーガーに、トウユン、日々と情報共有。ダンスする銅鑼チエリ。ハンバーガー教サブスクについて聞く。サポートすると言ったがハンバーガーに言われて、入らなきゃダメならやめとこうと思い直す。トウユンが日々メイドに頼んだ台詞。レン「この腐れ外道が！」ハンバーガー「ありがとうございます！」蒲田ヤバッキオと初邂逅。ママみ同好会のテイスティングを警戒するトウユン。１周年天乃進と牛桃ももこがくる。呼び出した亀山ヒロから、ママみ同好会の情報を聞く。「メインディッシュ！？」
・銅鑼チエリにハンバーガー教のマークを見つけたと教えてもらう
・ユンバーガーの子供チーズバーガーは呼べないらしいので、東深炎に来てもらう。ママみ同好会にダミアンの名前を言ったらしい亀山ヒロを詰める。先生の言葉に従いみんなでトウユンを殴る。スコちゃんから電話がかかり合流。ダウンしたトウユンを迎えに病院へ。戻って雑談してチーズバーガー登場。ハンバーガーとハグする親子写真をTwiXに投稿
・マクドナルドが無線でみんなをサーカスに呼ぶ。30分には寝るとスコちゃんに伝える
・明日か明後日にミュージカルやるとマクドナルドに言われて騒つく。ヘリで牛桃ももこを迎えに行く。サーカスでマクドナルドが話す。
・瞑想後、車を借りてくると言って動くが「スコちゃんに迎えに来てもらうしかない」と途中で諦めてサーカスへ。さっきの牛桃ももこの発言を忘れたマクドナルドへ「そんなアホですね」牛桃ももこの未完成な歌詞を聞く。
・この町で生きるために必要なことを聞かれて、行動力と答える。それをどれだけ分かってるか聞かれて、他の組織は分からないけどGBCは思いを持って行動してる、深く考えてない人もいるんじゃないか
・牛桃ももこの歌を聞き、マクドナルドの歌に合わせてみんなでダンス。おやすみの歌詞に助けられて退席。スコちゃんに電話して迎えに来てもらう
#endregion
***11/13 DAY238戦慄のミュージカル、前日譚（？）
#region(開く,close)
・無線で昨日の共有をお願いする。FIBへえだもめまんと挨拶。ダミアンが、ここにもヒロシステムステッカーがあると言う。昨日即興劇したと聞く。
・音楽室でトウユンから、昨日の仮歌とったと聞いて、ありがとうと伝える。歌詞を見ながら歌を聞く。1日で台本仕上げてくるんでしょ？すごいと言う。無茶振りして1番無茶してると言われるマクドナルド。牛桃ももこの練習に日々とつきあう。
・無線でこはならみに明日ミュージカルがんばろうと言う。音楽室においでと呼ぶ。つか山天乃進にミュージカル明日だってと言う。歌が難しくて、れんまめもんになる。詳しく聞きたいと無線するつか山天乃進に、音楽室にいると伝える。合流した2人に共有。
・治療費が高くなった話。この値段だったら一旦大型行かないよね？うちはやらない方向で。餓死する人が多いから簡易蘇生キットを会議室に用意したと言う日々
・ハクナツメから電話で、大型モチベあるか聞かれてほぼゼロと答える。こはならみに伝えると、なんで断るのと言われる。彼女が連絡しても通話中だったらしく、ハクナツメに数人はやる気あると改める。無線で大型行きたい人を尋ねて、芳しくない返事を聞く。
・音楽室でパンプキングにミュージカルがあると伝えると寝ようとする。スピーカー電話でキングスターダイヤモンドズズに明日ミュージカルと伝える。電話で呼んだ牛桃ももこに尋ねられ、黒大型に負けた時の出費を教える。トウユンの仮歌に合わせて歌練習。無線でろぜ柳ぴん子に明日がんばってと言い、戸惑う彼女にミュージカルがあると伝える
・上手く歌って、牛桃ももこにずるいと言われる。トウユンが差し入れしてくれる。大型で無線を抜けるこはならみに声援を送るみんな。牛桃ももこ、亀山ヒロの歌を聞く。パンプキングが歌えない、煉獄が歌うと言う。つか山天乃進、煉獄の歌を聞く。トウユンの前で歌って、日々の歌を聞く。
・雀荘でつか山天乃進にネケ退団を伝える。えだまめもんとハンバーガーが見にくる。音楽室へ戻りトウユンの歌とギターを聞く。
・鷹シエールから🔰がとれたと連絡があり、してみたい？人質と尋ねて、間違えましたと切られる。折り返してFIBの屋上へ冒険しようと言い、亀山ヒロに脅かし役を頼む。最近買った赤いフロガーを墓場から出す
・探検の最後で、エレベーターの前で手錠を外すと飛び降りる亀山ヒロ、鷹シエール。迷子になりながら歪みつつ脱出して病院へ。声が聞こえず瞑想した鷹シエールを待つ。体験ゆたんぼに挨拶される。亀山ヒロと鷹シエールに治療費を振り込む。
・日々から電話で集まってると聞き、鷹シエールをレギオンに送ってサーカスへ。スコちゃんの電話に、帰れるようにすると返す。ナレーション選手権で、ろぜ柳ぴん子のジャッチをマクドナルドから求められ、失格と言う
・リハーサル。トウユンが演じるショウタの代役。鳳華マアが起きてきて電話かけて通話中で、誰だ？と探してこはならみが連絡してると気づく。配役するマクドナルドに支配人やっていいですかと聞く
・電話からスコちゃんの悲しい声で、罰金と手錠14個で出費が2000万と聞き、猫カフェやろうと慰める。さすがに可哀想、あとで考えようと呟く。
・役で殴られて怪我したトウユンを、ヘリで病院へ送る途中、演技を褒められて強制瞑想。救急隊ヘリにトウユンが乗っていて、神崎治に歪み対応で蘇生してもらう
・サーカスでBGMが聞こえる歪み。スペシャルなんでもやりますというスコちゃんのTwiXを見て、思わず名前を呼ぶ。
・マクドナルドにミュージカル日程調整を促す。なにやってるんだ？キングスターダイヤモンドズズが立つ階段の下で伏せて顔を埋めるマアと少し離れたところに立つハンバーガーの写真を撮る。
・大蛇姫役マア、ひろ役レン。解散して、鳳華マアにネケ退団を伝える。
・猫カフェで赤いピーナッツとすれ違い、スコちゃんに電話をかける。駐車場でスコちゃんと話す。ファーム。こたつで寝ようとする
#endregion
***11/14 DAY239悪魔
#region(開く,close)
・ヘリを降りてFBI前を通り過ぎると、えだまめもんと宮脇悠吾がいて、言葉が聞こえた。
・音楽室へ。真新サトシ、キングスターダイヤモンドズズ、銅鑼チエリ、トウユン、亀山ヒロ。トウユンに言われて、大蛇姫を演じて、かわいいと言われる。ハンバーガーの声真似を銅鑼チエリにけしかけると、レンさんに言われたくないと返される。台本読みあわせで支配人、秘書を演じる。難しいと言う主役二人に、恋知らないからねと指摘。TwiXで「恋について教えて」と呟いていいねしてくれた人に、会いに行くと言うトウユン。スコちゃんの電話に出て、トウユンが恋したことないから教えてくれる人を探してると伝える。トウユンに無線で、スコちゃんが恋を教えてあげると言った、と伝えてありがとうと言われる
・個人医ハウスに亀山ヒロを連れて行く。偶然スコちゃんと会う。患者を送るスコちゃんと離れて、亀山ヒロとカジノでルーレットと雑談。
・スコちゃんから電話で、ぷつぷつおばけいなくなっていますようにと聞き今はいないかもと返す。お互い電話しようとしてたと言い、運命ね、運命だねと言いあう。本部前で会う。なおったとはしゃぐ。トウユンさんのお話は？と乗り気なスコちゃんに、今は街に走り回ってるから今日じゃないかもと返す。トウユンさんも好きが分からないと嬉しそう
・スコちゃんがやにさんばを説明するのを、スケスケねと補足。「ズバリ恋って何？一年間会えなかったらどうする？」スコちゃんが答える。「毎日考える。会えなかった分会えたら嬉しいから」レンが答える。「恋と愛は違うからさ。今回ユンちゃんが演じるのは愛。恋は、愛は相手のことを想って。恋じゃない愛
恋人ごっこもいいんじゃない。偽物の恋だけど本物だと思って」
・むずがゆい恋愛、それこそ俺たちを鑑賞して、と言う。スコちゃんが泊まる？とトウユンに提案。遠慮するトウユンに貪欲に行けと返す。いいタイミングで3時瞑想。無線で、トウユンと話す銅鑼チエリ。たこ焼きの好きな味を当てないと主役ヒロイン交代？ヤバッキオに電話して恋を教えてもらいに離れるトウユン。ありがとう、スコちゃんにもよろしく。スコちゃんは話したりないだろうけどね
・電話で今あなたの上にいるのと言って、屋根上でスコちゃんと話す。おばけが力を増してる。3時以降だから疲れて神経質なのかも、俺が。
・車でたこ焼きの話。一緒に花摘み。邪魔？邪魔じゃないよ。他の人がきたから、二人で無線を繋いで会話。この街で一番好きな食べ物を尋ねて、レンさんは？と聞かれ「……スコちゃんの作った肉料理かな」と返す
・スコちゃんに車で待ってもらいつつ旧家で荷物整理。スコちゃんに歌を歌ってもらう。今度ひみつの音楽会スコちゃんも出れば？と提案し、今から？と言われる。歌うスコちゃんに今欲しいものあるか聞いて、お揃いの物と言われて確かに服はあるけどと返す。家に帰ったら手錠仕舞うと言ってと言われる。昨日大型後に買って今朝も仕舞うのを忘れてたらしい。ぷつぷつおばけが気になってしまう。ワンフレーズ歌うスコちゃん。
・TwiXでイナイロハがばいばいという。葛城さんってどこか行くの？と無線で聞くと、亀山ヒロが一時帰国したと返す。トウユンから電話で（チエリと）読み合わせするからまた後で（恋愛）教えてと言われて、スコちゃんもねと言って了承。個人医サブスクできるかな？前と同じ治療費でと提案、罰金は変わらないと嘆くスコちゃん。にゃにゃと歌うスコちゃんに釣られて歌う
　・ペールノエル前でお着換えバックを渡して、髪色が違うからと着替えてもらう。寝言怠惰に接客される。この時間まで開けててえらい、会いに来たと言って、彼女さんの前でと言われるが、二人でと返す。ミュージカルの話をしてお二人は？と、スコちゃんは個人医だからグッバイじゃないと言い、寝言怠惰がごめんと言う。俺は出ると返す。逆にお姫様抱っこしてもらうと言って、スコちゃんにしてあげたことあると言われて夢だよと返す。夢じゃないプリズンの帰り、と言うスコちゃんを遮ってプリズン？悪いことしてないと返す
・セクハラする警官もいるとボイラとブロッコリーの名前を出す。直接話したら。警察も救急隊もくそだと思ったら黒になろう。寝言怠惰から、たけいじょうじの件で被害者になったと聞く。泥酔した人について、暴言吐いたり手を出されたりするとスコちゃんに説明。初心者案内して警察署に連れて行ったスコちゃん。ボイラと会って初心者の子がどう反省したのか聞き、小さな犯罪も見逃さないって言い、無免許運転で手錠されてしまったスコちゃん。銃撃つぞと脅されて、初心者を置いて逃げるしかなく、怖かったという
・ぷつぷつおばけがいると言って、二人でぷつぷつ言い合うのを寝言怠惰に聞かれる。寝言が見送る。車で先に出る。じゃあ歩いて帰ってきて。やだやだー！と追いかけるスコちゃん。ぷつぷつおばけの歌をつくる二人。陰陽師の真似事。給油してチェイス練習。スコちゃんのカジノルーレット。車に乗せないいじわる。給油中ガソリンタンクに登るスコちゃんに大丈夫？と声をかける。どっちが早く帰宅するか勝負だ。手錠という声を聞き「スコちゃん手錠」と言って笑われる。アモアスに着替えてお揃いじゃないといやと言われる。恋？愛？と聞かれて、なりかけかな進んでると返す。マクドナルドに恋の歌を歌ってと言って歌ってもらったらしい。恋は香り？
#endregion
***11/15 DAY240ドレスの準備
#region(開く,close)
・亀山ヒロと、2人で飛行場に行こうと時間を確認すると受注できた。小峯玲に電話すると、10分後と言われる。大型準備、ALLINが客船やってると無線で報告して、すぐ行動。回収して警察が来ず利確成功。三人で報酬を分けて喜ぶ。GBC無線に戻って、報告して驚かれる。
・タマーチニキタから電話でリグの誘い。無線で確認して鳳華マアの背中を押す。亀山ヒロだけ指名手配だと思ったら自分もだった。浜で手を合わせる鳳華マア、トウユンの間でヨガ。ヘリで漂って警察ヘリ2台引きつけて浅瀬でダウン。牢屋で指名手配と自己申告してプリズンへ。生き延びた亀山ヒロに、指名手配だから変装したほうがいいと言う。無線で確認してもらうと、金持ちのトウユンが個人医に起こされて、利確したと聞く。出所して無線でトウユンと話す。迎えにきた鳳華マアに送ってもらう。換金所でヒーローは現れず、トウユンから現物で配られる。トウユンの話を聞きながら、本部へ送ってもらう
・亀山ヒロが牛桃ももこの車を買うのについて行く。FIB前でトウユンたちと軽く話し、牛桃ももことドライブ。防波堤の高い所で話す。梯子から飛び降りてダウンした牛桃ももこを迎えに病院へ
・小峯企画、半グレ麻陀羅組撃ち合いの観戦。スコちゃんから電話がかかる。トウユンのヘリに亀山ヒロと乗る。シュガーピーチがリップクリームをくれて、一緒に見学。工場の煙で咽せる。準備などで時間がかかるからギャングを呼ばなかった、GBCはすごいと小峯玲に言われる。
・抜けてトウユンに本部へ送ってもらい、薬練り
・牛桃ももこと無線で、チェイス練習しようと話す。遭難した人がいるからヘリできて、と助けを求められたと言われてFIB前で合流。心ありラジコンカーに誘導されたらしい。ヘリでビル屋上に行くと誰かがいた。ラジコンしかなくそこにももこがいた、お礼はしますと言う。誰がわかる？と聞くももこにチンピラさんじゃない？と返す。TwiXを遡りチンピラのツイートを確認する
・チェイスを始めようとして始まらない。高級住宅街でジャンプ台を飛ぶ。車がハマるのをむしろ楽しむ。スコちゃんの電話に出る。もう一度ジャンプして帰る
・カジノでスコちゃんと会う。個人で診察所が必要なスコちゃんに、倉庫を使えばいいと言う。一部屋マアちゃんに、倉庫代わりに貸してるからと事後報告。倉庫へ。ヘリが消えて車で、新居へ。スコちゃんにもやもやすると言われる。俺の買った物件だからと返す
#endregion
***11/17  DAY241酔いどレン
#region(開く,close)
・薬練り花摘み。飛行場受注できて、小峯玲を電話で、デートしませんかと誘う。準備しながら客船収束したと気づいて悩む。GBC無線に戻るが一人ぼっち。数人に連絡するが不在で、タラちゃんが出てくれた。小峯玲が無線で起きてると教えてくれた高橋滅論に電話して、コンビニ直後だからと待ち時間が増える。
・話しながら待機。スケスケ？と尋ねるタラちゃんに本部の説明して笑われる。警察殲滅か、利確できるように逃げてカバーしてもらうか提案される。当初の予定通り4束回収逃げと返す。二回くらった強制瞑想スポットで大量の警察車両が通ったと小峯玲が言う。高橋滅論に説明する小峯玲を待つ。回収して逃げるがヘリに追われてデベステで事故って、ブレキルされてしまう。歪みでバレエポーズで固まってダウン。警察署で補填部屋に行くが、空中でまた変なポーズになった。治療され手錠外されてなおる。反省会。
・電話してた高橋滅論が、エスちゃんが結婚式あげると言う。赤城煉と結婚すると聞き、おめでとうと言いながらプリズンへ行くが、いなかった。高橋滅論が話す19歳初キスと悲しいエピソード。後味悪い帰ろうと言う小峯玲について外へ。
・高橋滅論がスピーカーで電話すると、女声で好きでもない警察に拉致られたと助けを求めるエスちゃん。ブラックマーケットで武器を買いに行く小峯玲。「戻りたいって言ってたけど何ヶ月もあのままだしな」新郎新婦登場。誓いのキスはまだ。ミュートで電話するエスと高橋。キスする2人の写真を撮って、タラちゃん、小峯玲、白井まんた、天草そうに送る。高橋滅論が車を奪ってエスを乗せて走り去って、追う赤城煉。
・ALLINにヘリで本部へ送ってもらう。ありがとうございました、楽しかったですと小峯玲、タラちゃんと別れる
・GBC無線に誰もいない。鍵を押収されてしまい、資金洗浄の鍵を改めてヘリで取りに行く。えだまめもんが起きて、2人きりだよと言う。限界飛行場楽しかったと伝える。1人大蛇姫ミュージカルやろうとしてたと言うと、えだまめもんが無線抜けると返す。薬練って雑談してミュージカルの練習しようと提案。リボルターのガレージを探して墓場で見つける。パンプキングと日々が起きてきて、よかった1人じゃなかったと呟く。無線でミュージカルの練習しない？と提案する。結婚したらどうなる？というえだまめもんの質問を日々に投げる。ごめんね困らせちゃって、わざとなんだ
・盗難車でコンビニ強盗して本部へ。えだまめもんと話す。おとなりMIXの車でクラクションを鳴らしまくるえだまめもん
・ヘリでえだまめもんに花の場所を教えて移動。パンプキングがコンビニ強盗から逃げて、口で数人の警察に強盗切られなかったと言う。この時間警察来そう、まめちゃんに押しつけるかと青花摘み。警察体験のぷちおって誰？と聞き、さっき見たチリチリパーマ、誰かは知らないと言うパンプキング。えだまめもんがこないな、と思うと電話がなり、どこだっけと迷う彼に改めて場所を伝える。えだまめもんと雑談。チラッとだけ黄色花摘み、持てないので青花をえだまめもんのヘリにお裾分け
・本部へ。蒲田ヤバッキオと君島こはるが建設工事終えたと言う。じゃあこはるにパレトの最終ギミックお願いしようかな、英語だからと言う。こはるの英語力を試すえだまめもん。台本読みやる？とパンプキングが聞き、（予定を10分遅らせて）やると返す。場所をサーカステントでと伝える。
・薬練りして、えだまめもんにレシピを教えるとアシッドがないからできないと言って去る。まめちゃん向いてない強盗した方がいいかも苦手意識ある。無線で、昨日誰か起きたか尋ね、レア団員の火野さんがももこを口説いたとパンプキングから聞く。一年いるけど会ったことないな。社内恋愛はちょっと……と思う
・日々まめどっちもに大蛇姫やってほしい。サーカステントへ。スプレッドシートに纏めているというパンプキング。オーディションの話。君島こはるに何やるか聞かれて支配人と答える。君島こはるが電話で席を離れて、武器スキンの話を聞くらしい。捕まったら押収されるし興味がないと言う。
・大蛇姫オーディションはありそう。街で強制瞑想する話。ご飯をえだまめもんに貰い、サーカス横で飲み物とネケクッキーを作る。思い出しながら食ってやるから。
・5人で読み合わせ。こはるのヒロ聞きたいと言う。ひろしイメージで演じる君島こはるに笑う。お手本でヒロを演じる。ショウタを演じる。日々演じるビー子のクッサーを、臭さが足りないとダメ出しして再演してもらう。えだまめもんのチエリとパンプキングのヒロ。このチエリくどい泣きすぎだろ。支配人ヒロ猫之介を演じる。ももこがダミ子モモ子ビー子の関係性を気にしてたとパンプキングが言う。キャバクラには女の子に順位があると言う日々。えだまめもんがマーちゃん、ひろしが不憫な台本作りがちだよねと言う。君島こはるがミュージカル楽しみになってきたと言う。こはるんがオーディション役取りに来てよこの役やりたーいって、と言うえだまめもん
・餡ブレラがお菓子を売る店を出して、武器スキンも売るらしいと君島こはるが話す。タマーチニキタから電話で早めの時間に大型行くと言う。今は忙しい感じか聞かれて寝ようと思ってた、行くとしても1人くらいと返す。解散
・来週は3時5時寝になりそうだから今日はちゃんと早番しよう。黒専用チェイスレースしようとしてたと悩み、とりあえず薬売ってコンビニ強盗。
・渡戸リーに電話して、ピッタリな車見つけたけど海に沈んだと言う。なんで電話したの？と驚かれて、もう寝るからおやすみと返す。ハウジングどう？と半年後と返され、話して電話を切る。他愛のない会話ばかりで折り返さないことがあると聞いたと言って、内容ある話するか？と呟く。思い立ってまた電話して、デスゲームあると知ってる？と聞き今度一緒に行こうと言って切る
・カジノでルーレットとブラックジャック。無線でおやすみと挨拶。黒専用レースをやろうとするが、街が溶けてるからと帰宅
#endregion
***11/19 DAY242来週の今頃はミュージカル
#region(開く,close)
・薬を購入してノアチェンバーと連絡先交換。メッセージで日々に報告
・亀山ヒロ、小峯玲、高橋滅論と限界飛行場。ブロッコリー斎藤に捕まり、雷堂ましろに蘇生される。出所後無線で迎えを呼ぶと、真新サトシが来てくれる
・集約された花摘みを試す。薬を売ってコンビニ巡りしてまた花摘み
・真新サトシのおかげでデベステを見つける。リボルターで飛行場のジャンプ台。ニトロで海に水没して笑う。ねずみさんに電話して出張修理を頼む。星唄サウタが出張修理きましたと言ってあらぬ方向へ。「こっちこっち！」と誘導する
・犬カフェ前のガレージにヘリを仕舞う。音楽室へ。初期私服に着替えるレンとサトシ。高橋滅論から電話で、女の子大型服の番号を教えてと言われる。イチャイチャと言ってた銅鑼チエリに電話相手を伝え、日々にスクショをお願いして服屋へ
・戻ってミュージカルの話。銅鑼チエリ、トウユンが病院へ。Punchedパンチエモート。日々に殴られるレンひろしサトシの動画を撮る鳳華マア。受け入れる銅鑼チエリを殴る男4人。銅鑼チエリに殴られる。動画を共有してもらう。妖精役レン。解散。遅起きスコちゃんから電話。
・墓場経由してトウユンの家の鍵を貰って、みんなで日々の牧場へ。無線でマアを呼ぶトウユン。日々の家の鍵を貰う。みんなに倣ってケチャップを貰い、ネケクッキーを入れる
・時間外3回銀行強盗して警察オルカトヴォロに詰められるジャンジャックヴァランを屋根上から眺める。コンビニなら、と話しかけて驚かれる。日々の新しい牧場で牛の乳搾り
・FIB前で電話してスコちゃんにきてもらう。鳳華マアの誕生日プレゼント会議を終えて解散。誰にも話してないというスコちゃんから大川の言葉を聞く
・アシッド集めでパンちゃんと話す
・カジノルーレットと車でジャンプ台。病院へ鬼桃ぷぅに治療してもらい、サーカスの宣伝。松葉杖よちよち歩き選手権で家へ。渡戸リーに電話。スコちゃんにエモートで殴られてよしよしされる
#endregion
***11/20 DAY243どれも素敵ね
#region(開く,close)
・何やら無線で話すみんな。オーディション？　JTSへ遊びに行く。豆やんに会話を頼まれて牛桃ももこと雑談。体験しにきたがまだ就職してないと言う。猫二郎が挨拶して、体験する彼女に修理してもらう車を取りに行った。無線の内容を尋ねると、紅白の撮影会をするらしい。年末ライブオーディションのTwiXを見るが、GBCでやればいいから出る気はないと思う。豆やんの指導で車を修理する牛桃ももこ。初めてのお客様。2ndお客様もいるよ、とこさ猫弐郎を見る
・本部へ。アー写を撮る話し合いを聞く。ミュージカル曲に合わせたトウユンのダンスを見る。こはならみにやりたい役を尋ねビー子と知る。日々、ダミアン、君島こはるの会話を聞いてオーディションに一軍と二軍があることを知る。
・ヘリで薬売りとコンビニ強盗カジノルーレット。モツキゼオに会って、28日にライブがあるから来てくださいと言われて、26日にGBCでミュージカルがあるから来てくださいと返す。
・港から本部へ、バンキンに停まろうとするスパローを眺める。
・サーカス横で水を作って飲む。サーカステントで遊ぶ。コンビニで買い物して本部へ。薬練りながらミュージカル曲の練習。キングスターキャバ曲を口ずさんで雑談。
・高橋から電話がかかり黒仕事するか尋ねられて、個人ではやるけどGBCではやらないかもと言って、レンさんを誘ってもいいかと言われて了承。ヘリで薬を売って、目についた乗馬スクールへ。難しすぎる。
・高橋滅論から電話で、全身黄色で限界ボブキャに誘われる。ヘリで離れるとアニマルトレーニングが強制終了して元の場所へ帰される。俺のフロガーは？アプリで探すが見えなかった。盗難車で街へ。高橋滅論が、探し回ったがつよがりとうかと3人。服屋へ魚頭で黄色い服装を買う。墓場で山田カイキと挨拶。ヘリが消えて、歪みで死ぬかもと無線を残し、港の水中でダウンしてしまう。移住院登に歪み対応してもらう。高橋滅論が無線連打、中に入ってないと言うつよがりとうかに迎えを任せて、今度はまともにやろうと言って無線を抜ける。
・GBC無線にハンバーガーつか山天乃進がいると気づいて、JTSへ。ほぼ壊れてないので2、3分待っててと言い、電柱を倒したりジャンプ台で飛んで車を壊すがプールにハマる。てきとうな遊びは楽しいね。盗難車でジャンプしてJTSへ。ももこに色変わった？誰の車か聞かれて、俺の今はねと答える。何度も来てくれてありがとうと牛桃ももこに言われて、おじいちゃんもいるからと返す。
・FIBの音楽室へこはならみの歌を特等席で聴く。飛行場海逃げについて真新サトシと話す。オーディション参加者GBC8人と聞いて驚き笑う。タラちゃんから不在折り返し電話、早番大型ハマってると聞く。タラさんの話題、真新サトシのベースを聞く。ダミアン、ろぜ柳ぴん子に、きらきら星歌うから聞いてほしいと言う真新サトシ。マネージャー君島こはるに話しかける。日々に、じゃあ聞かせてもらおうかと声をかける。もう順番らしいと無線で呼ばれて、みんなでオーディション会場へ向かうことに。大丈夫だよと言う。日々の車で移動。くまのふでこの説明を聞く。頑張ってねと伝えてスケボーで帰る。
・つか山天乃進に電話して、無馬記念のナビゲーター係を立候補する。優勝狙おう。デベステで練習。
・コンビニ強盗して2人人質、ヘリで来たもりるんるんにチンチロ勝負で負け。来ると思わなかった？と聞かれて否定する。最近砂漠署元気じゃない？警察署へ、荷物が重いと言う彼女から飲食ジョイントを貰う。
・出所後デベステでJTSへ。牛桃ももこ、つか山天乃進に今日の話をする。運がなかった日。起きたマクドナルドに、今日役決めるか尋ねる。ロスストックや家族旅行の話。ねずみさんに好きなじゃがいも料理を聞く。
・無線でサーカスに集まると言っていた、と2人に言われてサーカステントへ。観客席に座る。こはならみと話す。ワンシーン練習。マクドナルド到着。ヴァンダーマーがいる。マクドナルドの言うヴァンダーマーさんを自分が呼ばれてると思い込むハンバーガー。起きた銅鑼チエリに無線でサーカスにいると伝える。老人の歩き方を探してる話を聞き、様々な歩き方を試す。ハンバーガーが紅白オーディションで歌った曲を聴く。
・ミュージカル通し練習。ちょっとお電話が……のシーンで丁度スコちゃんから連絡がかかって折り返す。支配人は無言のシーンが多いからアドリブを入れるようマクドナルドに言われる。サーカスの綱渡りにいると無線で言うが、誰からも見えず花火を上げるマクドナルド。マクドナルドの助言を聞くみんな。
・亀山ヒロの口から、プリンセスいくらの声でマクドナルドへ面接お願いオリジナル歌を聞く。解散。日々に遠慮したの？と聞いて、やりたい役がない、なんでもやりたいから。みんなでやりたいと言われる。トウユン、ダミアン、亀山ヒロ、銅鑼チエリと、日々を説得する。スコちゃんに電話する。マクドナルドが解散と言う。
・本部でスコちゃんと雑談しながら筋トレ。飛行場ジャンプ台リベンジ成功して海へ。浜に上がりスケボーで移動。盗難車を確保。スコちゃんに鍵を渡してジャンプ台を飛び車が爆発。スコちゃん、ごめんね。鬼桃ぷぅに病院へ送ってもらう。葉風邪ナイがスコちゃんをレンと同じベットに並べる。スコちゃんの車椅子に運ばれる。
・スコちゃんのヘリに乗るが強制瞑想で、取り残されて脱出できずダウン。鬼桃ぷぅに治療され13歳になった話を聞く。スコちゃんの電話に出て、鬼桃ぷぅに送ってもらう。家へ。
#endregion
***11/21 DAY244不穏（喉不調により短め）
#region(開く,close)
・高橋滅論から電話。ヴァンダーマーと何かあったらしいと尋ねて、1ヶ月で100億用意しないと抗争らしい。クリスマスプレゼントを用意するアイデアないかと聞かれ、うちの団長マクドナルド好きそうですよと返す。
・A2で修理を頼み、ゆたんぽ、蒲田ヤバッキオと話す。パンチエモートを教えて女に男を殴らせる。服屋で消防服に着替える。本部で亀山ヒロと雑談。えだまめもんに電話して、宮脇と彼氏彼女なの？と尋ねる。22日誕生日のマアちゃんおはようと無線する。チャットで遊ぶ。
・ハンバーガーに電話して、鳳華マア誕生日祝いすると伝えて、服屋へ行って消防服を教える。日々に電話して、ダミアンと今からくると聞く。プレゼントする車の中に盗品の宝石を並べる。日々とキャンプファイヤーを買いに行ったあと、電話で鳳華マアを西海岸に呼び出す。
・本部で私服に着替えて、日々を送ってから浜へ。鳳華マアに昨日の話をする。みんなを呼びに戻って消防車出動のあと、キャンプファイヤーを設置していく。鳳華マア24歳の誕生日を祝う。燃えてダウンしたハンバーガーを蘇生キットでダミアンが起こす。写真撮影。鯨を発見。鮫を撃ち、追いかける写真を撮る。トウユンから持ってちゃいけないと言われて消化器は不法投棄。
・日々を乗せて本部へ、次の誕生日はひろし……と小声で言う日々、ダミアン。無馬記念の予選におじいちゃんと出る、とみんなに言う。えだまめもんダミアンが出ると言う。本部駐車場の入口で待機する馬を迎えに行くえだまめもんの写真を撮る。馬と合体したえだまめもん。
・ヘリで花摘み。無線で亀山ヒロから、NOLIMITとユニオン合同行くか聞かれる。俺は行くと言いえだまめもんを誘う。本部で、亀山ヒロのヘリを盗み見したら育毛剤があって大笑いする。大型準備をえだまめもんに教える。トラックを探して亀山ヒロをユニオンのトイレへ誘導。道を塞いでトラックを動かせなくなったが、ノーリミの人コクフユメが凄い微調整して道を開ける。トラックの砂に潜伏するえだまめもんにメメントモリを渡す。亀山ヒロにも渡す。警察にトラックが爆破され、隠れた車が消えて報告する間もなくダウン。プリズンでラップ。近くの駐車場に停めてたという、文殊セイジの車でFIBへ送ってもらう。
・GBC無線に戻ると、鳳華マアがみんな寝たと言う。怖いと思いながら、バイクで本部へ。素材が足りない薬練り。グレネード練習。無線で鳳華マアにミュージカル練習日を共有。花摘み。本部で就寝。
#endregion
***11/22 DAY245嵐の前
#region(開く,close)
・宮脇悠吾が警察体験中と知り、無線で言うとえだまめもんが、会ってきたと言う。グッバイって知ってるか尋ねて、知ってると思うと言われる。大丈夫か聞かれて大丈夫と答えたらしい。えだまめもんに道徳教育しようか。本部へ。えだまめもんと話して、最終的に病院へ送り出す。
・花屋へ。TwiXに書いてくれたら半額。安保さぶ郎からオリジナル新商品を買う。えだまめもんの話をする。亀山ヒロと小峯玲が商品を買いに来た。キャップ来店。誕生日のマアが来て、退店するともう1人とすれ違う
・薬練り。TwiXでステマする亀山ヒロ。コンビニ強盗。ヘリで心無きおじさんを追う。TwiXのイベントスケジュールにミュージカルが載ってなかった
・本部へ。帰ってきたえだまめもんから雷堂ましろ、橘かげまる医局長とした話を聞く。サーカステントへ。チケット売場の上に座る。隠れんれんとえだまめもんに言われる。パンプキングと会う。今、亀山ヒロがデスゲームしてると話す。ミュージカルの話。えだまめもんに古い商品の消し方を教えてもらう。何パターンか考えたパンプキングのナレーションを聞く
・えだまめもんに大蛇姫の衣装を尋ねて、部下たちは合わせようと思ってると言う。パンプキングとえだまめもんの衣装を見る。鱗。亀山ヒロの無線に、えだまめもんがサーカス前で待ってたと返す。服屋へ。着替えて、ハゲにしてくるわと散髪屋へ。服屋からサーカスへ戻る。無線で亀山ヒロが、いい勝負になってきたと言う。告知ポスターを作るえだまめもん。シルエット撮影でパンプキングをお姫様抱っこするが、完全にかぼちゃと言われる
・助手席にえだまめもんを乗せて、ジャンプ台を飛んだ直後、横からパンプキングの車がぶつかって笑う。ダクトテープを使う。PYCへ花に修理してもらう。真島ルイ🔰と話すえだまめもん。ジャンプ台に再挑戦して成功
・サーカスへ。亀山ヒロ後何分でしょうか？と無線で聞くと最終戦と言われる。えだまめもんがそうじゃないってとツッコミすると、ごめんってと逆ギレされる。パンプキングのナレーションを聞く。途中で亀山ヒロ合流、一対一電気椅子で勝ったらしい
・合流したキングスターダイヤモンドズズが、何役するかえだまめもんに尋ねられて、マクドナルドの服装に着替える。ズズマジックでひろし消えた？テントでダンス練習。パンプキングに呼ばれる。大蛇組ダウンロード。大蛇姫とひろのシーンを見守る。BGM抑えめでいいかもと言う。レン子を演じる。キングスターが去った後、マクドナルド役ズズになると思う？と聞く。無理だと思う、本人より聞き取りづらかったし。TwiXを見る。
・えだまめもんと本部へ。薬売って寝ようかな。スコちゃんから電話、薬精製場で会う
・やどりぎへ。パキちがスケジュールをツイートしたと聞く。はがかけるとパキち、女子2人にスコちゃんを任せたと言う。着いてきたスコちゃんと2人で退店。車で事故して、スコちゃんにアイファックスを貰い治療してもらう。請求して？と言うが、スコちゃんは「内緒で」と返す。薬を売って、スコちゃんを店へ送っておやすみと言う
・バイクでBMCへ。万十忍に修理してもらう
・Violet Fizzへ。スコちゃんと来てもよかったけど独り立ちを、と思う。キングスターダイヤモンドズズと会う。店員さんいないと聞いて、乗っ取れるじゃんと返す。カウンターに立って店員の真似。明日起きられそうか尋ねて、茶担えりの用事があると言う。亀山ヒロが来店して、3人で話す。思いがけず、今起きてるGBC集合
・Père Noëlへ。ペトロアルドベッグに占われる犬億ロック。飲食を注文。カジノルーレット。家で、おはようボイス8を3回聞く。思い直してファーム。デベステでジャンプ。帰宅
#endregion
***11/23 DAY246鬼レン
#region(開く,close)
・PYCへ、ルウギャラクティカに修理してもらい、雑談がてらサーカスの宣伝。薬練り。無線で尋ねるとみんな歌録ったらしい。無線で亀山ヒロが、音楽室で牛桃ももこ、ダミアンと練習してると言う
・盗難車を奪った心無きが轢かれる。花摘み。木にぶつかってヘリ爆破でダウンし山火事。救急隊を呼んで鬼桃ぷぅに病院で治療される。
・服屋へ。大蛇組衣装を見せる。ダミアン、牛桃ももこに頼まれて、ダミ子とモモ子の演技をする。牛桃ももこが録音する。高級服を見に行くが、宝石店は閉まっている。歪みで中に入れたが出られず、たすけてと伝え、トウユンにキャリーされる。はなまるうどんへ。1人で服屋に戻り白蛇みたいじゃない？と着替える。毒手。その怖い格好でみんなが出てくるのを待つ。誰もこないので私服に着替えて、はなまるうどんの中で、円陣に混ざりクイズ
・ミュージカル当日こられると言う日々に、役を尋ねて、大蛇姫やりますという宣言を聞く。伝えられて「なんだって！」と言うえだまめもん。
・墓場でハイエナマスクを取ったら化け物だった。タマーチニキタに誰かと思ったと言われ、一緒に笑う。赤フロガーで北へ、青フロガーの確認してインバウンドできて無事だった。コンビニ強盗。港へ無線で足が無くなったと言う牛桃ももこをデべステで迎えに行く。ママみ同好会に正式加入したと聞く
・サーカステントへ。同好会に入った経緯をみんなに話す牛桃ももこ。褒め合うトウユンパンプキング亀山ヒロ、に巻き込まれそうになり言う。「何この軍団きしょ」牛桃ももこの脇おにぎり？
・小峯玲から電話がかかる。企画のことで話がある、サーカスにいると言う。サトシを連れて話を聞く。圧要因の大川さん。デスゲームの主催者をやってる、優勝したら2億円、逮捕のリスクなく撃ち合う機会を。明日23時からと聞き、ミュージカルの最終調整があるだろうから難しいかもと伝える。見学だけでもいいと言ってくれて、ミュージカル出ない人を連れて行くと返す。戻って、マクドナルドに伝える
・大蛇姫オーディション、えだまめもんが勝ち取る。マクドナルドの指示で妖精を演じる。演技楽しいか聞かれて、楽しいですと答える。キングスターがマクドナルド役をやりたいと言う。待ってたと譲るマクドナルド。そうなるかー
・喉を絞ってた日々が、実力が足りないから観劇すると言う。ビー子やりたい？とマクドナルドが聞き、煮え切らない返事に、やれと返す。みんなで日々を囲む。やりたいって言ってたでしょ。キングスターを説教すると連れ出すマクドナルド
・なんでもやりたいって言ってたのに、と切り込む。日々の気持ちを知りたいトウユン。心配してるだけ。1時間遅れてマクドナルドやりたいって言ったズズちゃんの方が。できてなかった昨日の時点では
・小峯玲から電話で追加情報を聞く。次があれば参加します、今回は難しそう。冗談で牛桃ももこを誘う
・3時瞑想後、真新サトシ、ダミアンと遊ぶ。えだまめもんがポスター用の写真を撮る。マクドナルドが練習を見る。トウユンがトラブルでいなくなり、ショウタ役に立候補して演じる
・「マックは今回登壇しないつもりなんですか？」
・本部で1人語り。本人役の方が良かったと思うけど。俺は言えないよ、主役ほどの熱量ないから。言えるとしたら亀山ヒロ。2回目が始まるまでに言おうと前に立ったけど、流れが崩れて開催が危ぶまれそう、グッと堪えた。何も思ってないのかな？
・えだまめもんと亀山ヒロにどう思った？と尋ねる。3時以降の何？とえだまめもん。亀山ヒロを呼ぶ。主役がどう思うか。マックさんに出てほしいって言ってもいいと思う？と聞かれていいと思うと返す。亀山ヒロの思うがままにすればいい
・カジノルーレット。えだまめもんと電話で話す。ミュージカル開催されるのが一番だから。家でスコちゃんのおはようボイス9を聞く
#endregion
***11/24 DAY247GBCミュージカル稽古最終日
#region(開く,close)
・亀山ヒロから電話で、キングスターじゃなくマクドナルドが出ると共有。キングスターは別の役を考えてと言われたらしい。俺が言わなかったら行かなかった？と聞くと悩み、行かなかったかもと返って笑う
・本部へ。ダミアンと、脳を新しくした君島こはるがいる
・サーカステントへ。小峯玲から電話がかかり外に出ると本人がいて、そのまま話を聞く
・ビラ配りに行く道中、毒多博士が救急隊に運ばれるのを見つける。宣伝しに病院へ。治療する橘かげまるに患者の送迎を頼まれる。JTSで真新サトシと会い応援するエモートをするジョアンナ町田たちに教わり、一緒にやる。警察署でもりるんるんからマクドナルドが飛行場にきたと聞き、別れ際にご迷惑おかけしましたと言う
・サーカステントへ。マクドナルドに、1時間後に小峯さんのトーナメントがあるからギャングに宣伝するならと伝える。疑問に思ったえだまめもんに説明。マクドナルドが出ると聞いて驚く。アルフォートウェスカーに連れて行かれる。（見学に）行きたいと言うとトウユンに行ってほしいと言われる。ズズがいないと後半のシーンができないと言うえだまめもんを誘って一緒に向かう
・サーバー落ち。GBC六法でみんなの練習を聞きながら街に起きて、えだまめもんを待つ。挨拶だけして帰ろう。小峯玲に、マクドナルドがウェスカーMonDと出ると伝えてネタバレと言われてしまい、聞かなかったことにしてくださいと返す。坂柳陣平にミュージカルのチラシを渡して、宣伝した？とえだまめもんにお願いする。最近えだまめもんの服かわいいと言うニャンコスキー
・銃を背負うマクドナルドの背中を撮る。マクドナルドに話しかけられて、お写真一枚いいですかと直立する写真を撮る。キングスターダイヤモンドズズと電話するえだまめもんとヘリでサーカスへ。トウユンの電話に出て、終わらないから戻ってきたと言う。戦利品だけと言って、マクドナルドの写真を共有する。いい声だなと言い合うきしょみ同好会には入らない
・降板してどう考えたのかキングスターダイヤモンドズズの話を聞く。今じゃない、パンプキングは0じに寝るしチエリちゃんは1時に寝るのに。ズズちゃんが新しい役でしたいことを尋ねる。練習したいねとハンバーガーに話しかける。みんなの話を遮って、銅鑼チエリにやりたいシーンある？と聞く。時間ないからやろう。缶詰でミュージカル練習
・スコちゃんに電話するが出ない。ダウンしたと思ったら、電話で昼寝中だったと言われる。薬練り雑談。マクドナルドが途中までいなかったと言われて、観戦したスコちゃんから準優勝だったと聞く。スコちゃんに内緒でと言って、ミュージカル衣装のハンバーガーと、今日のマクドナルドの写真をあげる。ジャジャヴァさんが設立するギャングに入るとスコちゃんが言う。おはようボイスを寝る前に聞いてたと言うと、おやすみボイス録るのにと言われる。即席で10個お願いする
・無線で亀山ヒロに、六法で告知や照明申請したのか尋ねる。してないと聞き、ありがとうマネージャーと返す。待つ間六法を見るが分からず、ひろしに任せたと呟く。日々に電話して、無理しないようにねと言い、申請は誰がしてたか尋ねるが知らないらしい。俺は分からん。スプレーを試す。本部スタッシュにある豆やんヨシャパテ写真集を見る
・終わったと言うスコちゃんからおやすみボイスを貰う。お礼にバナナあげる。ダイス振れないからと追加で2個頼む
・2人でヘリに乗る。意思を持つスケボー。乗馬トレーニング
#endregion
***11/26 DAY248GBCミュージカル本番！
#region(開く,close)
・ジャムリーヌバルサミコスの後にカジノルーレット。ミュージカルのポスターを見つける。牛桃ももこが無線で、ひろしが吐きましたと言う。サーカスでと言われて、掃除してると舌足らずな亀山ヒロが返す。本部にポスターを見つけて、薬を飲む
・サーカスへ。亀山ヒロに酒を渡して、手錠をかけて持ち物を見る。酒飲んでと言われて水を飲む。新しくなった飲食とお酒を試す。カレーを食べて酒を飲んで酔っ払う。鳳華マア、トウユン🔕と挨拶
・亀山ヒロの車で、ポスター貼り。U FOR Uへ行くが開いてなかった。サンサンクレープへ、ツリーに接客される。可愛いとおすすめされて、苺スクイーズも買って使うとくまのぬいぐるみを持つ。ツリーに請求忘れてるよと言う。ロスランドへ初来店。パンチャンに接客される。ポップコーンケースをおすすめされるが、キャラメルを注文。住民ガチャをつくりたい相談を聞く。奇肉屋へ、マカイ―ノアッコパスに接客される。ラグランジュ光芝に、ミュージカル見に来てくれるんだって？ありがとねと言う。ガチャ5回買って出た、お気持ち（ジョイント）を使う。9055へ。えだまめもんがいた。上田がバイクの試乗させてくれる。可愛さ〇と思う。飯田けんつ🔕と挨拶するが、ミュージカルの時間は起きられないと聞く。PYCへ
・サーカスへ。サンサンクレープの商品を食べて、可愛いと思う。奇肉ガチャで当たった商品を配る。SRセクシーマンドラゴラをトウユンに渡す。真新サトシと亀山ヒロにお気持ちを渡す。牛桃ももこに暖かい魂を渡す
・体調不良だったこはならみが、医療班すると言う。日々が完治したと言い、低かった声を真似するサトシとレン。食事で盛り上がる。
・マックからどんな飛び道具くるか楽しみだねと言って、怖すぎとえだまめもんが言う。リアルカレーの反応が遅い銅鑼チエリに苺スクイーズを渡す。銅鑼チエリに後ろ手を組むエモートを教える
・ミュージックアプリ入れたくない？とトウユンが言って、みんなが同意する。ダイエットしたと言う牛桃ももこに、痩せたねと亀山ヒロが言って、みんなが非難。一言付け加えないと、可愛くなったねってと助言。椅子に座る鳳華マアの膝に座るパンプキングの膝に座る。トウユンのダンス。
・サーカスの番地を忘れているカムカマダに驚く。音楽終わりにシーンとならないように感謝をひろが述べる流れになって、マックがありがとうとかいらないって言ってなかった？と言う。ミュージカル日時を知らなかったというカムカマダに、刑と言って草を渡すと、亀山ヒロに試させたが、ガチャだからもうないよと返す。飲食をつくる仕様変化に驚く
・銅鑼チエリに、可愛くヒロイン感出る？と尋ねられて、舞台上ではトウユンに恋してみてはと言う。恋してる女の子が可愛いなら？と言われて、スコちゃんが一番可愛いと返す。髪型変えたいから送ってと言われて、散髪屋へアドバイス。サーカスへ戻って、一番可愛いポイントを尋ねる。スコちゃんは守ってあげたいタイプの女の子。可愛いだけじゃダメって言うのがヒロインチエリの難しさだね。半年後のチエリがどう雰囲気を出すのか、楽しみだね
・TwiXでジャムリーヌバルサミコスのロシアンシュークリームに興味を持つが、地図を見ると店が開いてなかった。変装して薬を売ってコンビニ強盗して、41万で換金できない
・体調悪いマクドナルドは珍しい。マックの当日アドリブ出た、キングスターダイヤモンドロボットま？と思う。街が重くなって、声が聞こえずらくなり六法へ。演技でマクドナルドが拘束したえだまめもんの手錠を解く。一人台詞練習。サーバー落ち。デスコードでリハーサル
・TwiXでみんなのおはようツイートをいいねする。リハーサルに参加。ハンバーガーとつか山天乃進に電話して、全体の六法でリハーサルしてると伝える。えだまめもんに、おじいちゃんが見たがってたと言われるが、化け物の衣装はまめちゃん以外着ないと言う。演技でマクドナルドに土下座して、捌けたえだまめもんの手錠を解く。休憩中看板。トウユンの歌を聞きながら、いってらっしゃい看板。共有エモートする真新サトシと君島こはるの写真を撮る。演技中にスコちゃんから電話がかかる。TwiXでグッバイカンパニーの告知をリポスト
・キングスターダイヤモンドズズが無線で、お客さんが集まってきてると言う。マクドナルドが、次は本番と言う。牛桃ももこ、日々と話す。宙に浮くろぜ柳ぴん子カメラが笑う。裏から出て、双眼鏡で。緊張する牛桃ももこ、ダミアンに写真を共有。こはならみに呼ばれて、つか山天乃進とインタビューを受ける。緊張してるか聞かれて、いつも通りと返す。初舞台の、2人の初めてを奪えると思うよ。主役を探すこはならみを誘導する。牛桃ももこが渡した酒を飲むつか山天乃進。スコちゃんに電話するが繋がらず、機内モードにする。戻してステートを眺めると、スコちゃんから電話がかかり小声で、もう入ってるがんばってねと言われる。機内モードに戻す。本番開始時刻になるが、一人ずつ強制瞑想
・歪んで暴れるハンバーガーを手錠するがなおらず、外へ追いかけると補填に行ったら見えるようになったらしい。えだまめもんが補填へとアナウンス。歪みで牛桃ももこ、銅鑼チエリ、日々が男の顔と黒髪になっている。黒髪トウユン
・みんなで相談するが、延期することに。舞台で、マクドナルドがアナウンスして、みんなで「ありがとうございました」とお客さんたちを見送る。小峯玲と話す。つらいなと思う。渡戸リーと話す。サーカステントで、マクドナルドの話を聞いて、延期日を決める話し合い。
・不完全燃焼なので、宴会することに。レギオンの掲示板に、タイトル、GBCミュージカル。本日は延期しましたが、絶対に今年中に開催して良いものを魅せます！！と書き込む。えびなヨネと話す
・FIB会議室奥のこたつへ集まって雑談。宴会で酔っ払い大量発生。スケボーに乗る。マクドナルドのわかるよをTVで流す。ハンバーガーと、会議室の椅子に座るMonD（変装）に酒を渡す。人狼できるじゃんと君島こはるに言う。牛桃ももこがカレーを配る。つか山天乃進の音頭の途中で乾杯。真新サトシの格好でデヤンスとダンス。ダミアンに正体がバレる。マクドナルドの格好に着替えようとして強制瞑想。私服に着替えて会議室へ戻ると、tonight合唱してた。聞いて少し切ない気持ちになる。良いお年をと締めるおじいちゃん
・ダミアンが無線で、デベステが速くなったと言う。トウユンに乗せてと言われて、デベステを運転する。豆やんが浮気してると無線でダミアンが言う。JTSへ前にも見た写真集を見る。豆やんの話を聞く。電話をかけて病院にいると言うスコちゃんに、豆やんが浮気したと言う。ミュージカル延期日時を聞かれて伝える
・誕生日なのに忘れられてた亀山ヒロに、5963万振り込む。無線でひろしハッピーバーズデーと言って、みんなと祝わう。ねずみさんにプレゼント用で予算一億の車、パラゴンを注文する。スコちゃんとJTSで会う。一緒に車の仕入れに行って、社長になったと聞く。荷台でダンス。
・電話して、緊急事態と亀山ヒロを呼び出す。真新サトシと話す。俺からのプレゼントだと渡すと喜んでくれる。祝うスコちゃんと豆やんとダミアン、居合わせた文殊セイジ
・牛桃ももこに電話して、ひろし誕生日ドッキリを企画する。牧場組で話してたらしい。一億の車を送ったと話して驚かれる。スコちゃんに相談する。ヘリで移動。スコちゃんがひみつの音楽会オーディションに出ると聞く。牛桃ももこの電話に出る。FIBへ。誕生日ドッキリについて相談。明日22時に、と各々亀山ヒロに電話する。衝動的に買っちゃった、チャットつくれば……と出費を嘆く
・デヤンスと無線で話しながら、スコちゃんと話す。サバゲー会場でスコちゃんの歌を聞く。アドバイスする
・9110に寄ってから、家でスコちゃんがバイクで帰るのを待つ。部屋の壁に埋まる。スコちゃんを寝かせて外出
・カジノへ。ブラックジャックで大金を溶かしてしまい、21ばかり出すディーラーにフロガーあげたことにすると思う。音楽を聞きながら薬練り
#endregion
***11/27 DAY249HERO誕生日おめ＆無島記念予選
#region(開く,close)
・ダミアンから電話。GBCからのプレゼントについて答えて、後日改めようと提案。不憫な亀山ヒロ
・海上レストランへ。ハクナツメ、星ノみこ。プレゼントした車を運転する亀山ヒロを眺めて、自分も欲しくなる。パンチャンの宣伝を聞く。ダミアンにレンレンって絵上手いの？と聞かれて悩んで、ダミアンちゃんと同じくらいかなと返して、じゃあ上手いじゃんとダミアンが言う
・無馬記念の時間が迫り、つか山天乃進に電話するが不在。相方を探すえだまめもんのTwiXを見る。つか山天乃進が起きてこないと話しかけて、えだまめもんのナビゲーターになる。亀山ヒロがきて、おじいちゃんが起きたら交代と言う。おんぶされて馬に乗って引きずられて、肩こりに効くと言う
・つか山天乃進から電話がかかって、ごめんと言われてギリ間に合うかもと返す。電話で注意事項だから六法に入った方がいいと言う。つか山天乃進には一人で走ってもらいますと言う。えだまめもんの背中に乗ることになったと言って、マップを渡す
・ジョアンナ町田が流すファンファーレで開始。乗馬レースで、初っ端から馬がいなくなる。歪んだえだまめもんを手錠したらなおった。つか山天乃進に負けてる。俺たちワースト4位だよ。練習が必要と話して、明日はつか山天乃進のナビゲーターになると言う。閉会式で予選通過者へ拍手。明日も同じコースだと聞いてきたつか山天乃進。おんぶされて馬に乗ったまま車から取れるか試す。コースを回る
・えだまめもんとレース。スコちゃんから電話、寝坊しちゃったと言うので、早くオーディション行かなきゃと促す。つか山天乃進とルート開拓を続ける。ヒロ、えり参戦。タイムを測る。豆やんに尋ねられて最速と答える。茶担えりにラジオ局長おめでとうと言う。亀山ヒロ、えだまめもんが戻る。亀山ヒロの誕生日プレゼントとして、まめおじルートを教える
・スコちゃんに頑張ったご褒美を買いに、宝石店へ。えだまめもんが無線で暇な人を呼ぶ。香月ろぎあに帰国すると話すラピスりおを待つ。いくつか商品を買う。クリスマスに渡すペアリングを購入。物忘レイナも帰国する
・本部へ。えだまめもん考案の転生勇者とモブゲーム。ダミアンが上から降りて、角折れたと言う。閉店する宝石店をえだまめもんなら引き継げるかも？スコちゃんから電話がかかり二次会してたと聞く。4人でゲームする
・亀山ヒロが無線で、飲み会あるけどくる？と尋ねる。スコちゃんに電話する。ヘリで薬を売ってコンビニ強盗し、パトカーサイレンを聞くが無事逃げる。すなっくめろでぃへ。つか山天乃進が差し入れしてくれる。乾杯する
・スコちゃんと退店して花摘み。間違って殴って出血させちゃったスコちゃんを病院へ送る。葉風邪ナイの誤解を解く。スケボーで帰宅して、スコちゃんを寝かせる
・一人で作業する。見られちゃうかもしれないから、スコちゃんに鍵渡してない部屋に置かないと、頼むぞ1ヶ月後の俺。ファームで時間が溶ける。赤花を摘みに行って誰かを見つけて考察する。薬練りながら音楽を聞く。ハイエナの耳が悪魔の角になるエモートを見つける。自室にペアリングを仕舞う
#endregion
***11/28 DAY250天乃進おじいちゃんと無馬記念&スコちゃんとライブデート
#region(開く,close)
・おじいちゃんの背中に乗る。見事2位。拍手する。豆やんが祝う
・薄着の女の子のクッションがある車。カジノルーレットの景品について、スコちゃんに横乗ったら浮気って言われたと日々、つか山天乃進に言う
・JTSへ。ラグランジュ光芝に修理してもらう。ヘリに乗って薬を売る。ATMで預ける。スコちゃんを待つ。（最近ずっと待ってる気がする。心配して）レギオンへ。メス豚と月乃えるなと日之ぱちお。仕事中の警察を待つシュガーピーチと話す。まるまよペアルック。合同大型行きたい
・スコちゃんから電話がかかり、もう始まるよと言う。到着した彼女に、シュガピに食べ物飲み物あげたら許してあげると言う。たくさん貰って驚くシュガーピーチ。チケットを渡す。起きたトウユンと行くことにしたとシュガーピーチが言う。スコちゃんをお姫様抱っこして、シュガーピーチ、トウユンとヘリで送ってもらう。客船へ。ライブイベントを見る。好きだった歌について話す。黒髪スコちゃん。レギオンへ送ってもらう
・日々から電話がかかり、亀山ヒロの誕生日会をしようと話す。つか山天乃進、鳳華マア、トウユン、真新サトシに電話して、可愛い格好を頼む。スコちゃんオーディション合格を一緒に喜ぶ。スコちゃんがはがかけるに電話すると、既にトウユンから聞いてると言う。カムカマダとえびなヨネに声をかけるが、イベントに行くと言う。トウユンから電話で、手当たり次第女の子に声かけると聞く
・一緒にいられて嬉しいと言うスコちゃんとFIBへ。キャバドレスを着たスコちゃん。FIB前で鷹シエール、トウユン、鬼桃ぷぅと会う。VIPルームに並んで待ってもらう。起きた君島こはるに電話して、メイド服でキャバに来てと言う。来てくれた揚物ころも、はがかけるにクローゼットを案内。各々の格好やポーズで並ぶみんな。建物前で待つと真新サトシが通過する
・支配人としてヒロ様を案内する。自己紹介するみんなから、二人を選んでもらう。この街に来て一番悩んでると言う。選ばれたのはたかしと床這いずりこ。ハーレムとして適度な距離で座ってもらう。シャンパンをみんなに配る。ダイスで勝つことができれば命令できるという王様ゲーム。ロスサントスの店で山手線ゲーム。バーズデーソングをトウユンに頼んでBGMを止めて合唱。やっぱり選ばれたのはたかし。コンビ結成
・お気持ち振り込んでくださいというと5000万振り込まれて驚く。GBC外の協力者に振り分けて、スコちゃんは「わたしもGBCの家族だから」と断る。残り1000万貰う。大喜びの亀山ヒロ
・バイトに行くカールを見送って、外に出ると真新サトシがいた。TwiXに亀山ヒロお誕生日会のようすと写真をあげる。大丈夫だった？と聞かれてお祝いの席だからと返して、スコちゃんを選んでたら後で一発やってたかも。ひみつの音楽会に着る衣装を選びたいと言われる。変装して薬を売って、一緒に服屋へ
・車を奪うと心無きの車に轢かれる可哀想な心無き。警察ヘリを発見する。コンビニ強盗で逃げた人質が戻って車に乗るのを見て、まさかと思いながら盗品を回収して出たら車がなかった
・ヘリで換金所へ売値59万に驚く。ヘリを仕舞おうとして爆発音から離れる。無線で、今日59万だったから売ってあげると言う。真新サトシと鳳華マアに頼まれる。トウユンに所用が終わったらと言われる。換金所へ。スコちゃんから電話で私の声変？と聞かれて否定する。真新サトシの変装に驚く鳳華マア。北に倉庫が欲しいと話す二人
・2回目のコンビニ強盗中、日々からダミアンが三日後誕生日だったと電話がある。折り返してプレゼントを相談する。スコちゃんに電話するが出ない。無線でトウユンがアドミゲスハンさんのギャングが正式に立つと言う。ちょうど終わったと墓場へ呼ばれる。
・スコちゃんが電話で居眠りしてたと言い、魔女の酒場で待ってると言われる。墓場でタマーチニキタと話す。トウユン無線連打。山田カイキにイベントでお金取られたことあるか尋ねられて、うち（GBC）はお金でやってないからと返す。写真集買ってと言われて了承して、今度牛桃ももこの写真集をと言って、後でマックとズズちゃんに詰めてもらおうと考える。トウユン到着。
・スコちゃんから、市長と変なおじさんから個人医の手紙を貰いに犬カフェに行くと連絡がある。トウユンの盗品を代わりに換金する。墓場へトウユンを送ると鳳華マアがいた
・スコちゃんから電話で手紙読んでほしいと言われる。俺が待つ人が事故する力が働いてるかも。本部で待つが、松葉杖のスコちゃんがゆちゃめろでぃに送られてくる。手紙を朗読する。亀山ヒロ、トウユン到着
・誕生日会で何命令するつもりだったのか尋ねると、スコちゃんにレンレンの真似してほしかったと言う。お礼しなきゃというので、直近でダミアンの誕生日があると言って、内容を話し合う。鷹シエールがTwiXで、胸がドキドキすると呟いたとスコちゃんが言う。恋にのめり込みすぎるなよ？とトウユンが忠告。3時に寝ると言って解散
#endregion
***11/29 DAY251てんやわんや
#region(開く,close)
・薬練りながら、ハイドアウトガレージを買ってテンションが高いトウユンと無線で雑談。ヘリで北へ。薬売ってコンビニ強盗。リグ受注確認。花摘み。グルカフェの店員にしてよ、とトウユンに無線で言う
・TwiXで明日閉店する、という宝石店へ。ラピスりお、ゴールデン苺華と話す。メニューを見て、大人買い。サービスで香水を貰う。ゴールデン苺華に、請求額の桁が足りないと言って、請求し直してもらう。やばい買いすぎたと思う。FIBへ
・トウユンに雇われ、GroobyBabyCafeの店員になる。琥珀を渡す。トウユンが貸してくれたパラゴンを運転する。乗馬するアドミゲスハンを見つける。服屋で制服を買う。光る靴を選ぶ。トウユンの運転でFIBへ。荷物整理しに家へ。小峯玲と道で会って、今から元IRiSと犯罪して警察全滅させると聞いて、無線でトウユンに小型してもいいかもと共有。コンビニ強盗
・リグ受注クールタイム。渡戸リーに電話して、帝レンニュースと言って宝石店が明日で閉まって、店長が帰国すると話す。モーガンフリーザンに電話して話すが、もう寝ると言われる。トウユンが無線で、飛行場の受注で負けてALLINが取ったと言う。TOPGEARと合同を提案して、トウユンが連絡してくれる。堕夜だよがくる。スコちゃんから電話がかかる。歌う。チンチロで勝つ。浜で小峯玲と話す。スコちゃんに今から始まると電話する。リグヘリポートでトウユンをピックして、街へ降ろそうとする。PYCでヘリ修理。本部でトウユンと合流してプリズンへ。換金所へ。タマ―チニキタに換金してもらい、トウユンが報酬を配る
・本部へ。トウユンと2人でGBC大型開始の宣言を考えてみる
・コンビニ強盗。花摘み。オイルリグ座学。花摘みする直前に、警察ヘリに見つかるが言い訳して逃れる。確認するとヘリの中に前拾った花があって、危なかったと思う
・スコちゃんに電話して、プリズンからなののなのに送ってもらうと聞き、本部にいると返す。ドライブ行こうと言って、スコちゃんにお着替えバックを渡して助手席に乗ってもらう。アシッド集め。本部へ
・スコちゃんを待つ間に酒を飲んで、酔っ払って動けなくなる。飲酒運転で轢いてしまい、出血したスコちゃんを病院へ送る。渡戸リーと救急隊に絡む。酒を配る。訓練に行く救急車の上から降りないスコちゃん。動けなくなったスコちゃんを抱っこして病院前へ落とす。雑と言われる。またお姫様抱っこする。酒弱いと言うノビーに明日もこの時間に飲むまで行くと言う
・薬練りしながら、スコちゃんと10回ゲーム。今月終わりだねと言って、レンさんのお話まだ聞いてないクリスマスまでには教えてほしいと言われる。スコちゃんのわがままだからわからないと返す。治療でクリニックに運ばれるから、ベッドやだ！となると言う。克服できるといいね、成長できてると言う。俺はスコちゃんから見て変わった？と尋ねて、悩んであまり変わってないかもと言われる。楽しそうと言われて同意して、前よりラフに話せると返す。付き合う前よりはわたしのこと成長させようとしてるかなと感じると言われ正解と返す。成長してる
・家へ。GroobyBabyCafeの制服に着替えてスコちゃんを接客する。おすすめと言われて5000万請求する。食い逃げ客を手錠して、払うと言って逃げたので二倍と言う。声で払う？身体で払う？身体に一億の価値無いと言ってあるわよ！とスコちゃんが返す。プレミアムでプラチナなスペシャルを見る。囁くエモートが逆だった。おすすめと言われたら、隣のキャバクラからボトル出すと言って、お客さん来なくなっちゃうと言われる
・待っててと言われてキッチンに寝転ぶと見失うスコちゃん。カフェは早い時間に働くと言う。スコちゃんにダイスを振ってもらって、おやすみボイスを聞いて復唱して、反応を楽しむ
#endregion
***11/30 DAY252おわおわり
#region(開く,close)
・3日連続宝石店へ。ゴールデン苺華に接客される。無線で、トウユンから大型に誘われる。えだまめもんから電話で、餡ブレラのウェスカーさんが脱退して半グレしてるとトウユンが言ってたと聞く
・飛行場チンチロでひふみ出して、落ち込む亀山ヒロの無線。リグを見に行くが取られてた。ボブキャだと行かない、と言うえだまめもん。
・無線でえだまめもんが、キャバクラボトルの商品名に、豆やんダミアンおめでとうってこれ何？と聞いて、亀山ヒロがそれ言ってほしくなかったやつと返す。まめちゃん？
・トウユン、鳳華マア、亀山ヒロとボブキャ。捕まって警察署でボイラテンガリンと話す。プリズンへ。亀山ヒロが、一人でダミアン豆やん誕生日の準備してたと話す。えだまめもんの商品の名前を勝手に変えたと聞いて驚き、それはボイラテンガリンと同じノンデリだと返す。反省するひろしに、気にするなって終わったことだしと言う。出所して、迎えに来たえだまめもんから、話を聞く
・個人医に蘇生されたトウユンから、何があったかを聞く。春春にピックされて警察6台に追われてヘリから落とされたけど、別の個人医に拾われて、春春は逃げ切ったらしい。スコちゃんに折り返し電話して、ボブキャしてた、今からお話すると伝える
・本部へ。亀山ヒロの説明を聞く。珍しく怒る部分があるえだまめもん。プリズン前に電話されたが、ごめんごめんと謝られてすぐ切られたと言う。亀山ヒロが反省して落ち込む。話聞いてた俺たちが気まずいからと言って、2人に話してもらう。えだまめもんが疲れた、もういいよと言う。マアちゃんには悪いことしたよね？出所後可哀想だったと言うと、そうかなぁとえだまめもんが返す。一段落つく。豆やんダミアンの誕生日を祝う方法を考える。トウユンが戻ってきて、怒るふりしてとえだまめもんに言うと「レンレンのそういう茶化すところ嫌ーい」と逆に怒られる。えだまめもんが走り去る。複雑だと思う、とフォローするトウユン。車に乗って、もういいよじゃなかったのか……また落ち込んじゃうよひろしが、と思う
・服屋へ。亀山ヒロに豆やんの格好を教えてもらって、トウユンと着替える。えだまめもんから電話で、ダミアンのプレゼントの相談される。マクドナルドの格好の方が喜ぶんじゃ？とトウユンが言う。ダミアン誕生日企画チャットに、えだまめもんからバイクの写真を送られて、iineと返信
・教会へ。トウユンがコンビニで小峯玲、アルフォートウェスカーと会った時の話を聞く。神父の誓約を言ってみる。サプライズ結婚式やばいと言うトウユンに、もどきでやらないとと返す。誕生石の指輪を買っていると言う亀山ヒロ。明日勝手に式もどき挙げるんだけどどう？とJTSの人たちに。服屋で神父の格好を探す
・スコちゃんから電話がかかり、明日結婚式すると言うと興奮する。教会にいると伝える。雪が降ってると言うスコちゃんと外へ。一緒に衣装を選んでと言われる。亀山ヒロがきて、トウユンが段取りを説明。えだまめもんがくる
・新郎新婦に亀山ヒロとえだまめもんを指名して、神父の真似事をする。似非の方をして、トウユンから食い気味で、それでいこうと言われる。レンレンっぽくない声でやったらどうなるの？とえだまめもんに言われて、低い声と高い声でやる。ハッピーバースデー合唱
・バイクを取りに行くと言うえだまめもん。亀山ヒロにプレゼントの車を渡す。ごめんありがとうと言う。発砲通知があったと警察ヘリがきた。トウユンがえだまめもんと言う。えだまめもんがプレゼントとして持ってきたバイクで、教会内に入れるか試す亀山ヒロ
・スコちゃん、亀山ヒロと似非神父の練習。現物ないと移行できないと言うえだまめもんに、今から移行してもらいに亀山ヒロがバイクを運ぶ。結婚？と言うスコちゃんと亀山ヒロに、だめと返す。「この街の人たちみんなから祝われるカップルになりたい」スコちゃんから宝石店の商品を貰って、20個くらい買ったと言う。酒を買うために、海上レストランを亀山ヒロに開けてもらう
・カジノへ。土場リグゼに偶然会って、スコちゃんを紹介する。PYCで働くと聞き、のすけにお灸据えといてと言う。救急隊に絡みに行くか、と無線で亀山ヒロを呼ぶ。本部でプレゼントのオープンカーで移動する。スコちゃんがステート見て2人しかいないと言う。
・病院前で3人で酒を飲む。命田守と鬼桃ぷぅに酒を渡す。オープンカーの開き方を探す隊長と亀山ヒロ。酒を飲み続ける。治療されるぞん美子に酒を渡して、友達にもう一個と言われて追加。今月のイベントの話。葉風邪ナイにここ酒臭いと言われる
・亀山ヒロは魔女の酒場へ行くと言う。パキッちんへ。とびきり強い酒を注文する。クリスマスメニュー可愛いと言う。来店したラグランジュ光芝に酒を渡して飲んでもらう。花沢まるん、チェンマヨがいて酒を渡して、一緒に飲んでもらう。間違えて花沢まるんの車に乗って、それ俺のと言われてガレージから車を出す。飲みにケーション、酒ヤクザとスコちゃんに教える
・魔女の酒場へ。大川が、隣で座れる席を譲ってくれる。酒を買って飲む。バケモノが背後に悪魔がいると言って大川に殴られる。スコちゃんにバケモノの背後に立ってと言って殴らせる。
・帰宅。おやすみボイス６を聞いて復唱。ハグ
#endregion
#endregion(11月に対応)

//