****8月
#region(8月,close)8月
#region(8/1 321日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。"かみや"に見つかりスライディングされる。メンバーはボブキャ準備中。人数が多い為ハンドガン縛り。
・大型犯罪【ボブキャ】メンバー…ボス、キミトス、ボア、れぷ、ジョバ、ジャム姉、かみや、のすけ、改、ミカ、不二子、天草、ばなな、まる。BF【外ラーク。金持ち…ミカ、ばなな】頭の整理が付かない中、ボスと相乗りになり大喜び。装甲車にボス、キミトス、"れぷ"の4人で乗る。キミトスから装甲車で成功した試しがない不穏な話と注意事項を聞き、苦笑する。【前の2人を撃たない事、頭をぶち抜いたら◯す】待機場所を決め、ボスだけ外に出て後から3人が出る奇襲作戦を提案。開始後、警察ヘリに見つかり、ライオットが突っ込んでくるが天草組と連携。4人で撃ち込みを入れて驚かせるが、後ろからの射線でキミトスがダウンする。金持ちはフリーで離脱し、利確。ダウンした改を探しに行き、橋上で撃ち合い。橋下の1人を倒し、天草のカバーをする。改を回収して皆に合流し、リゾートに逃げ込み成功。全利確、逮捕者0。+1900万。
・"まる"と市役所へ。キミトスから頭を撃った記憶が無いかと確認され、記憶を確認。弁明しながらも腕が温まっていたと謝罪する。受注争いは負け。
・ビル前で"けんつ"に遭遇し、雑談チル。【イベント、TG同窓会の話】TG1周年と聞き、懐かしがり、同窓会をしようと誘われ、苦笑する。
・ビルに集合し、ボスから話。ジャム姉と不二子の鳥の名の発表がある。【"れぷ"は"しろくま"だから保留、ミカは検討中】改めてキミトスに謝罪の土下座をし、後で裏おいでねと呼び出しを受ける。ミカに車を全て預ける、教える事はもう何も無いと遺言を伝える。
・ビル前で"けんつ"のプレゼンを聞く。【ロスリンピック】微妙な反応から、プレゼン、ボスの賞金上乗せで皆の参加意欲が上がる。
・この後のスケジュールを話し合い、ボスが略奪の小隊を決め、のすけ、"まる"と組む。ミカから"まる"が強いと話があり、ボクが教えてんだから当たり前だろと答え、間近で教えて欲しいと話す"まる"に苦笑する。
・新人組と車のアタック練習へ。【SMG使用】飛行場で基本の立ち回りを教え1vs2。2人に撃ち込んでアタックする中、天草が合流し1vs3になり、車に轢かれてダウンする。板金後、"ばなな"に突っ込みタイヤを割り、ボールにして遊ぶ。マンツーマンで助言をしながらアタックを繰り返す。
・市役所へ。RqteLが略奪のFB中。"えいむ"の"だよ"コスに苦笑しながら雑談する。【だよキッチンの話】受注争いは負け。そのままアジトまで連れて帰り、マイキーと気まずい空気に苦笑。しばらく見守り市役所まで送る。受注を取った"けんつ"に丸付けの電話をする。
・BMCへ修理に行き、野太い声のサウ汰に困惑。皆とのやり取りを見守る中、"たまちゃん"って呼ぶのは"しごちゃん"くらいと苦笑する。
・ナタルと"のすけ"が交代し、ナタル、"まる"と略奪へ。"みこだ"にコスプレの確認を取り、向かう途中でバイクの"えいむ"と遭遇し、挨拶する。現地に入り、山上で情報取りする中、撃ち込まれ、ナタルはダウン。"まる"に相手の位置を伝え、車に正面から当たり吹っ飛ばして対岸へ。バイクと接敵し、撃ち込まれてパンク。降りてきた車に撃ち込みを入れ牽制する。車で水中に入り、泳いで家側に移動するが、合流前に"まる"がダウン。追ってきたバイクと車に撃ち込み、1vs2でダウンする。上からの射線に登れたと知り驚き、登り方を教えてもらい、"みこだ"にナタルが飯を食いながら報告してふざけてると訴える。
・ビルで雑談に混ざる。【上田、賭けレースの話】大川に返事が"だよ"っぽくなってきたと言われ、キミトスと"だよ"の真似をする。
・E5バーガーへ。加藤から受注【PortYard Kill house】スマイルも注文し、貰えた事に大喜び。向かう途中で心なきを轢き、強制瞑想する。ピエロの心なきに驚きつつ順調に殲滅し、納品する。+1000万。
・デイリーカジノへ。-7500万。所持金が無くなり、薬売りと資金洗浄へ。薬に頼らなくちゃいけなくなったと悲しむ。
・ヘリレース更新へ。カーブが上手く行かず苦戦。ヘリが爆散し、終了する。
・市役所へ並びに行き、チル。受注争いは負け。皆を軍事に誘い、受注して戻るが強制瞑想する。
〜2枠目〜
・ボイラに連絡し、リセットは市の管轄と教えてもらい、補佐を探すが不在。"まい"が慰めてくれるが、寝ると皆から逃げ回り、ヘリで逃走する。イチカに乗り込まれ鍵を渡してパラシュート脱出し、残されたイチカは爆散ダウン。イチカを探しに行き、囲んでいたハンタスマに託す。イチカに寝るよと声を掛けられるが、『ヤダ！』と駄々っ子モード。公園で自転車とバイクを乗り回し、大ジャンプの末、バイクは爆散。何をやっても上手く行かないとぺしょぺしょになる。
・最後くらい勝たせてくれないかとカジノへ行き、ダイスポーカー中のボスと遭遇。リベンジしに来たとダイスポーカーをするが、-5000万。
・ビルに戻り、駐車場に入り込んだ車を爆破。ボスに『程々に…』と声を掛けて仮眠室で就寝する。
#endregion(8/1)
#region(8/2 322日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。"まる"に見つかり、起床を報告される。略奪で負けた天草を慰め、お迎え。
・まる、モーガンと略奪へ。【ヘリ】2人に作戦を伝えて先入りし、RqteLを視認。北の山上を取るように指示し、相手の位置を教える。DERAYとNO LIMITも到着し、RqteLの車に声を掛けて"みこだ"を確認する。地上組がダウンし、"まる"の車に乗り換えて山上で情報取りしながら山の戦いを教える。RqteLを1人倒して一旦板金へ。ヘリに乗り換えて索敵するが見つからず、降りた所をNO LIMITに撃たれてダウンする。ヘリを回収して帰宅。
・JTSでヘリと車の修理。再度"いつもの"フルコースをお願いし、さっきお通しだけ食い逃げしたと"ねずみさん"と戯れ合う。
・E5バーガーへ。ナターレから受注【Hidden Warehouse_Heist】ナターレに"並、中の中"と評価され苦笑する。RqteLのパシ準備を横目にミッションへ向かい、問題なく終了して納品する。+1000万。ビル通路でモーガンと雑談チル。【魂の話】皆が集まり盛り上がる。
・ローレン、"まる"と略奪へ。【ヘリ】NO LIMITを視認し、"まる"を屋上に降ろしてヘイトを買うが、"まる"がダウン。一旦板金へ向かい、屋上に降りてDERAYを2人倒す。屋上からグレでNO LIMIT を1人倒すが、残りの1人が見つからず、1箱回収して換金へ。カイキと遭遇し、気まずくなる。2人の迎えに行き帰宅。+710万。ビルに戻り、メンバーは通路で雑談中。ローレンに修理をお願いする中、請求書が溜まり、お金が無いと焦る。
・大型犯罪【飛行場】メンバー…銭形、だよ、のすけ、ローレン、天草、まる。BF【爆速回収、金持ちハイド。担当…ラークIGL】起床した"だよ"に昨日受注場所で約束したギュウとチュウを要求するが、逃げられる。心なき殲滅後、回収中に警察がバイクで突入。飛行機内に入ってきた警察2人を倒すが射線上に居たローレンも倒してしまい、作戦変更。殲滅戦に切り替え、パトに囲まれた"だよ"のカバー。飛行機後ろに居た警察1人を倒し、板金で追ってきたパトを倒す。飛行機中組に出るタイミングをコールし、飛行場から離脱。転んだ"のすけ"をピックし、ビルに利確してベイト組のカバーへ。逃げ込み近くの岡上で待機し、屋上に降りたヘリに撃ち込み、追ってきたパト1人を倒し、逃げ込み成功。全回収、1つ押収。逮捕者1名。+4000万。"だよ"のお迎え。プリズンにパトが止まってると聞き、変装して侵入。警察、だよ、ギガ、動物達(天草と"まる"の変装)のカオスな状況を見守る。【…見なかった事にしよう】
・ビルに戻り、FB【バイク対策、回収中の護衛】
・JTSで車の修理。ジョアンナと雑談し、未来のメカニックの話をする。
・資金洗浄、ヘリレースの更新へ。カーブが上手く曲がれず練習する中、最適解を見つけモチベアップ。1分34秒を出し1位に。やっと越えたと大喜び。起きてるメンバーに報告する。
・ビルで"だよ"の独り言を盗み聞きする。もし何かあった時の形見として絵を依頼したと聞き、形見なんてヤダと悲しがる。"のすけ"の呼び出しにビルに居ると話し、"だよ"と追いかけっこが始まり、隠れて交わす。"のすけ"を車に乗せて話を聞き、いつもお世話になってるからと武器スキンを貰い喜ぶ。"だよ"との追いかけっこは続き、車に撃ち込まれる中、街瞑想する。
#endregion(8/2)
#region(8/5 323日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。ヘリと車のメンテナンスへ。天草に2人っきりだねと話しかけられ、E5バーガーのミッション6000番をオススメされる。
・発注ミッションへ。月ノ島から受注【Kortz_heist】天草からウォチパすると声を掛けられる。報酬の薬とアーマーから高難易度と予想し慎重に殲滅して終了。E5バーガーでマスコットに話しかけ、"だよ"を巻き込み雑談する。【えいむ、車の調整の話】"えいむ"について聞かれるが、直接話すよう伝え、ガタイがいいと教える。月ノ島に電話し、メガモールで納品。+1000万。車の検証結果を聞く。犯罪に使う車の検証をして、"だよ"と共有する。
・"yadorigi"へ。こっそり店内に侵入し、盗み聞き。ナリエルに見つかり雑談チル。【ピエロ、思い出話】ペールノエルを辞めたと聞き、辞める宣言をする。
・ペールノエルへ。"ぜろ"に接客中のルークを見守り、2人の会話に苦笑。従業員と打ち明け、大事な話があると退職を申し出る。引き留められる中、自らジョブを削除。人集めをお願いされる中、恩人の話をし、嘘泣きしながら去る。『タマ…店長淋しくなるっス。ルーク…"yadorigi"で働きたいだけだろ！嘘つけぇ(呆)』
・クラフトへ。不二子と遭遇し、雑談。【車、TGの話】TG時代の過ごし方を聞かれ、1人で大型に行っていた話をする。寂しかったか聞かれ、素直に頷き、今は楽しいと答える。その反動なのか仲間想いの優しい子と言われ、戯れ合いが始まり帰宅。【1番優しいのはそういう所を見て、言葉にしてくれる不二子さん】ビル前に居た不二子にアナイアレイターで突っ込むが逃げられる。【扇鷲、鶯捕まえられなかった】
・twixの写真でゴンを見つけレギオンへ。小峯とナリエルのペールノエルを辞めた話に混ざり、ボクも辞めたと報告するが、小峯の興味ない態度に憤慨。1%チュウの舌打ちをする。ゴンに対面で相手にしたくないランキング3位に入ってる話、小澤にヘリレースを塗り替えた話をし、ホットドッグを購入。また帰ってきたら教えてと挨拶し、別れる。
・E5に向かう不二子に送ろうかと声を掛けて見送り、近くの島に行って脅かそうと企む。島の周りを泳ぐ中、不二子がダウンし、救助へ。心なきを殲滅し、変装して驚かせようとしてたとネタバラシする。ローレンに車を貸す為ビルに戻るが、終了したはずの不二子が再びダウン。救助へ向かい、落ちこむ不二子を慰め、ヘリガレに戻った所で強制瞑想する。無線に1番乗りし、恒例のピコピコ。ヘリの回収先で降りた瞬間にダウン。ヘルプBJをした所、秒で猪狩が来たと2人で爆笑する。
・ローレンに引き続き車を貸し、検証結果を聞く。雪玉を使ってグレの検証をし、"まる"を的にする。
・だよ、"まる"と略奪へ。【車】山上から情報取り。RqteLを視認し、山上から狙うが車が横転し、撃ち込まれてパンク。一旦"まる"と板金に行く。DERAY、NOLIMITを確認し、DERAYを狙い撃ち込む中、RqteLバイクと接敵してダウン。"まる"とFB中、小峯に遭遇し一緒にFB。"だよ"に情報落としの指摘をする。
・大型犯罪へ。【飛行場】メンバー…イチカ、だよ、ジャム姉、のすけ、ローレン、不二子、モーガン、天草、まる。BF【最速回収、担当…外ラーク】撃ち込み場所の確認をして待機。周りの心なきを撃ち障害物を作る。通りかかったパトに撃ち込みを入れて1人倒し、飛行場内で板金。金持ちは離脱し、追われずに利確し、無線を聞き、猫カフェ付近の戦闘のカバーへ。"まる"と合流し、高速上の状況確認中に強制瞑想。復帰後、状況確認し、高速上の警察を2人倒して、皆を回収してビルに逃げ込み成功。新聞で"捕まりました不二子"を見て苦笑し、"のすけ"のポジション取りをベタ褒めする。車の回収に行くが警察の撤収作業を視認し、帰宅。全利確、逮捕者1名。+3600万。FB【離脱時の出口、金持ちの護衛、無線の発言】"のすけ"の進行がイイと感心する中、大川から新人組に聞いてあげてほしい話、天草からタマの強制瞑想で無線が止んだ、タマに頼ってる、喋ってないのが目立つと話がある。強制瞑想ポイントの共有、"のすけ"の位置取り、ジャム姉のヘリが良かったと褒める。
・皆で飛行場で座学へ。【21番出口の確認】ビル前のパトを皆で冷やかし、2階の警察と手を振りあう。電話中のイチカに雪玉を投げて逃走し、チェイスになり大喜び。間違ってアタックした"のすけ"に密告され、修理中に捕まるが寝ると脅し逃走。ヘリに変えてヘリコースに誘い込み、イチカの爆散に大喜び。周りを飛び回り煽る。『ぶぅ〜ん』給油中に"だよ"にアタックされ、追いかけて報復。同乗してた不二子もダウンし、お詫びに猫カフェ周りの戦い方を教えて欲しいと頼まれる。
・不二子と座学へ。警察のヘリ主体の動きの解説、立ち回りと応用を教える。【上を取られない、味方の弱点に入る、シナジーを考える】
・皆でサバゲー。キル先取で3勝。チーム戦は1勝1敗。ボンベで"まる"が燃える度、大喜びする。帰りの足が無くなり、天草の車に乗り込み帰宅。まる、"だよ"とチェイスし、銃で応戦。車が止まり終了する。
・車の練習へ。【助手席に乗せた心なきがダウンしたら負け】いつもの癖で運転手を抜き不二子をダウンさせ、大慌てする。容赦なく撃ち込み、車が嵌って終了。FB【撃ち込みをする意識】
・ビルに戻り、雑談。褒められて嬉しかったと話す"のすけ"に、120点は『その後に自分が生き残る事』と伝える。
・不二子、"まる"と座学へ。"まる"の不二子の隣は渡さない発言に、二重に失礼な発言をする。嵌められた、◯しても問題ないかと確認し、隣を取ると追いかける。容赦なくアタックして撃ち込み、車から降りた"まる"に不二子を信用してないと指摘し、チェイスしながら帰宅。無線を入れられないと話す2人に、『無線は正解を言うんじゃなくて、自分の状況を伝える。白紙の答案用紙を出されても採点出来ない』と話し、"まる"の名前を書きます発言に帰れと呆れる。
・皆で寝ようと不二子に誘われ、女子部屋に入ろうとする。会話の途中で街瞑想。
#endregion(8/5)
#region(8/6 324日目 MOZU 扇鷲 kurumakaitai)
・仮眠室で起床。資金洗浄、車の修理へ。豆やんにオフロード車について聞く。【車と向き合う時が来た。相手にしたくない相手が増えた、立ち回りで負けて悔しい】改に遭遇し、B級レース1位の報告中にキミトスに轢かれて改は怪我。目が付いてるかと激詰めし、言い争う。【昨日の略奪は完敗だった。強くなる為には負けを認めてそこから補う。1番の弱点の車に向き合う】車見直しの為、オフロード車の試乗に行く。
・レースに合流。無線で憎しみを込めて話すキミトスに苦笑。キミトスの妨害行為を非難し、煽り合いする。4人中3位。
・E5バーガーへ。"偽"月ノ島(えいむ)の接客に苦笑しながら"いつもの"を注文し、ご飯と飲み物を貰う。外カウンターから雪玉を投げ、銃で撃たれる。月ノ島(本物)に遭遇し、銃で撃たれて痛かったと訴える。
・"よすが"へ。マップでミカの店に気付き、真っ先に教えてくれないんだと拗ねる。ダイス5の悪魔が居ると"ろぎあ"に絡み、勝てたら階段を登れるダイスポーカー勝負を持ち掛ける。ノリノリの魔王"ろぎあ"に何回振っても勝てず、7投目で1段登り、終わんないってとツッコまれ、小学生の子供のお母ちゃんの気分と言われて苦笑する。『タマ…見てろ魔王！いつか必ずこの街の平和はボクが取り返してやる！ろぎあ…夕飯までに帰ってくるのよ』
・ビル前でキミトスに魔王"ろぎあ"の話をする。お金がない事にメンケアをしてくれるが、改がむしり取ったと自白し、取り返す事に。ゾロ目、456を出されて11億になり、一旦就寝。起床後11億チンチロを持ち掛け、チャラにする。取り返すと改に挑むキミトスを見守り、詠唱で負けて大号泣するキミトスに大爆笑。キミトスと"だよ"の16億チンチロ対決もチャラになる。改から取り返せと2億のチンチロをするが負けて再度就寝。起床後、改から取り戻して"世界は平和"とチンチロ大会が終わる。ロスリンピックの話し中に改とキミトスに折り返し電話をするが、キミトスに『お前に電話しない、そんな仲じゃない』と言われ、無言でバイクを出し轢き◯す。バイクレースに誘われ、今日はバイクがキレキレと話し、苦笑する。
・バイクレースへ。試走に行き、滑り込みで参加。試走で見つけたショートカットが刺さり独走するが、途中コースを間違え、2位でゴールする。
・E5バーガーへ。月ノ島から受注【Alley_Heist】RTAしてくると宣言し、爆速で終わらせ納品する。+1000万。
・JTSで修理。久々に"ずぅ"に会い、誰か判らなかったと言われて拗ねる。チラッと見えるタトゥーがエッチと指摘され、早々に退散する。
・車の確認へ。初めて見かけた車を盗難して乗り回す中、キミトスと改がダウン。キミトスに見せに行くがスタックし、抜け出す前に見つかりネタバラシする。【お迎えで1人乗りと去るつもりだった】同じ車を見つけ乗り回す中、水道管に当たり爆散。近くに居たトナカイに起こしてもらい、雑談中の猪狩にダル絡みする。
・ビル前でキミトスに車で轢かれ、本気でヤルとグレを投げて驚かす。"のすけ"から"わきを"に撃たれてダウンしたと報告があり、クリニックまでお迎えに行くが、キミトスに奪われてチェイスに。ビルの通路から侵入して突っ込み、それは読めなかったとキミトスを驚かせて3人で大爆笑する。クリニックで治療してもらうが、ブレーキが効かないと事故り、再度怪我を負わせる。爆速で戻り、個人医に早すぎるとツッコまれる。
・"のすけ"から一昨日あった麻陀羅の話と今日"わきを"に撃たれた話を聞く。皆で名前を変えて麻陀羅無線に入り様子を伺う中、起床したタラちゃんの絶叫とフリーWi-Fi発言に爆笑する。起きてるメンバーで話し合い、一旦の方針を決める。【"のすけ"が撃たれたのは許せないけど一旦保留、ボスの判断を待つ】"改"と裏がありそうと話す中、"だよ"から向こうはチョケの認識らしいと報告を受ける。
・だよ、イチカと略奪へ。【ヘリ】ハンタスマを確認し、ヘリに圧掛け。合流を確認する中、アタックで爆散ダウンする。ぴぴに助けてもらい、語尾に"だす"を付けて会話。『個人医1ダースダス』と言いたいと聞き、苦笑する。ビルに戻り、改にヘリが爆散したと慰めてもらう後ろでキミトスの歓声が聞こえ、憤慨。そのままふて寝する。
#endregion(8/6)
#region(8/8 325日目 MOZU 扇鷲)
・ビルで起床し、雑談チル。【魂の話】
・だよ、改と市役所へ。4人で並ぶハンタスマに対抗してミカを呼び出し、チンチロ総当たり戦をする。受注権獲得。
・大型犯罪【客船】メンバー…キミトス、ナタル、イチカ、だよ、かみや、ジャム姉、のすけ、改、ミカ、不二子、天草、まる。BF【漁船作戦、最最速回収。担当…船首殲滅、セカンドIGL】聞き間違えで天草に殴られ、いつもの寝る流れに。ミカが止めに来て、お店が出来た報告を受けるが、真っ先に報告がなかったと怒る。MOZUだけでプレオープンしたいと話がある。配置決め中に"のすけ"のツイートを見て苦笑。携帯見てんじゃねぇと大川に注意される中、ナタルが配置メモツイートをして皆で苦笑する。車とヘリの準備をして待機。漁船の信じられないくらいの遅さに驚く。開始後心なきを殲滅中に怪我をする。警察ヘリ到着前に1便とボイラー組が離脱して利確するが、客船に残った2便が全員ダウン。船着き場に向かうがムービーが入り、車が無くなる。海上レストランで客船周りの情報取りをし、ボートとヘリに撃ち込みを入れるがヘリ護送される。キミトスを捜索し、救急隊のヘリから場所を推測。海上レストランでヘリ運転手と飛び降りた1人を倒すが、ボートから登ってきた警察に撃たれてダウンする。無線のピコピコで警察の情報を落とすが、全員ダウンし捕まる。牢屋でリオの新しい服を見て前の方が圧があって良かったと伝え、胡將を魂寄りでベタ褒めする。【マーシャール！】プリズンでFB【部隊の役割、殿】キミトスとお互いの先読みが天才だったと褒め合う。4BM回収、逮捕者12名。罰金分の補填をして残りはプール金。FB【回収の速さ、最終便の撤退、金持ちの離脱優先】
・"だよ"と略奪へ。【バイク】雑談しながら回収し、山から降りる際に木にぶつかりダウンしかける。他組織は来ず、全回収+6000万。
・ミカのお店"飛翔"のプレオープンへ。MOZUメンでチル。キミトスと天草が酔っ払って裸踊りし、キミトスが大川にボコボコに殴られ爆笑する。VIPルームに移動し、ベロベロの天草を見守りお開き。ナタルとイチカにロスリンピックに誘われる中、当て逃げして逃走する。修理に向かう途中、天草のアタックで吹っ飛びダウン。
・BMCでバイクの修理と色変え。番犬マイキーに遭遇し、唸り声に怯える中、餌付けで喜んでると勘違いし、ブチギレられる。薬(カラミティー)で懐かれ大喜び。イチカと何で喜ぶか検証し、アーマーが1番喜ぶと発見する。
・E5バーガーへ。クレーマー中のルゥに遭遇。コンチクワと話しかけられ、上げテンションで皆でトゲピーになる。『タマピィ〜』今日も加藤からスマイルをもらい、色んなバージョンを聞けると大喜び。発注ミッション【Luxuryhous_Heist】かなりのダメージを追い、回復しながら殲滅。隠れてた心なきに近付いてから気付き慌てる。ネックレスを盗るムービーにカッコいいと感動する中、イヤリングバレする。歪み心無きも殲滅し、クリア。
・改とヘリレース。隣に乗せて下さいと駆け寄ってきた"まる"を乗せ、レース開始。何コレを連発するまるに困惑しながら助言し、ヘリの基本を教える。改にショートカットとコツを教え、飲み込みの早さにベタ褒めする。途中、E5バーガーへ立ち寄り納品+1000万。"まる"にしばらく貸すとヘリを渡し、焦らないように声を掛け見守る。改のヘリに乗り、助言する中で爆散。何故か生還し、改だけダウンする。
・ビル前でヘリレース組とお祭り漢の銭形とチル。【ヘリレース、上田の話】皆で『漢！』と言いながらダイスを振り続け、"まる"と寝落ち芸し合う中、街瞑想する。
#endregion(8/8)
#region(8/9 326日目 MOZU 扇鷲)
・ビル前で起床。皆がスーツで集合する中で目覚め、着替えを急かされる。情報共有を受け、今は上田を呼び出し中。【"のすけ"の件…麻陀羅組を全員攫う、見つけ次第◯す。上田の件…ギャング立ち上げで銭形に唾を付けた】ボスが落とし前をどうするのか詰め、1日だけMOZU入り(猫)が決定。"わきを"とロスリンピックに参加すると聞き、撃ち◯すよう命令。◯したら速攻首にして関係ない展開にすると共有があり、皆で爆笑する。
・車の修理とメンテナンスへ。給油中のガソスタでコンビニ強盗が発生し、チャリで来ていた三郎にお気に入りのジョイントをあげる。チャリを小突いて追い回し、公務執行妨害と追いかけられ逃走。チャリからのサイレン音と120㎞出てないのに鳴らしてる事に苦笑する。銭形がボイラに追われてると聞き、ナタルとデベステを出し、アタックして追いかけ回す。袋小路で横転させ、ボイラの降参発言に撤退。車がボッコボコだったと苦笑する。
・市役所でボスと"わきを"の対話を見守る。上田が"わきを"を撃ち◯してから、とっくにMOZUでは無いとネタバラシ。上田もダウンさせ、これでチャラにすると話し、お開き。2人を轢いて走り去る。
・飛行場でロスリンピックの開会式。皆のチーム名に『だっさ』と発言するが、自分達のチーム名"ごろにゃーごと飼い主"に『終わった』と発言し、キミトスに爆笑される。薬を使ってもいいと聞き、取りに戻る中、ビル前で空飛ぶバイクに跨るボスに遭遇。ツッコミたくなるが集合が掛かり、急いで会場に戻る。
【レーストライアスロン部門】第1走者のヘリで出場。差を付けて1位でナタルにバトンを渡し、イチカまで繋ぐが強制瞑想になり棄権。次のレースの準備でビルに戻り、コースの下見に行く。JTSに集合し、出る事になったと列に並ぶボスに驚く。【トライアスロン部門】第1走者のマラソンで出場。メガロをガブ飲みし、独走1位でナタルにバトンを渡す。証拠隠滅し、ボスと雑談しながらJTSへ。ドーピングの話をし、鳩が来たから絶対使おうと思ったと話し、爆笑される。怪我をしたボスに抱っこされ、イーグルジャンプにはしゃぐが、ボスがダウン。治療に来たノアに君に逢いたかったと話し掛けるのを聞き、キュインキュインする。ナタルにやり過ぎ、あの差はヤバいと爆笑される。結果は2位でゴール。運営の手荷物検査を受け、イチカ、ナタルと逃れ方を話し、ゴールした瞬間に全部捨てた、2人はカバンにしまったと聞き、同じ考えに苦笑する。バチボコ使ったと話し、実況でドーピングって言われてたと爆笑される。
【射撃部門】サバゲー場へ移動。トーナメント戦、1戦目は"らるたる"達警察チームと対戦。無双し、1人で16キルして勝利。皆から凄かったと苦笑され、右奥の守り3人が固かったと話す。皆の試合を見守り、強ポジを話し合う。2戦目から3分に短縮。"えびす"達警察チームと対戦し、接戦の中、勝利する。待機中にボスとイチカ組で"けんつ"と市長に呼び出され、ドーピングについて追求され、トライアスロンの1、2位は失格、犯罪行為でイベテロが付くと話がある。参加してるMOZUメンに報告し、命懸けで逃げる宣言する。3戦目はハン達チームと対戦。お互い待ちの姿勢になり、粘り勝ち。ハンと1キルが重過ぎた、お互いに動けなかったと話す。決勝戦はMOZUvsMOZU。守りから攻めに切り替え優勝。ミカに位置取りのダメ出しをする。
【エンタメ種目】第1課題をクリアした2人からバトンを受け取り、第2課題へ。【迷路でトロフィー探し】初手で銃が手に入り、出会い頭で3人倒すが"ろっぷ"に撃たれてダウンする。"ろっぷ"を応援し、這って他の参加者の近くに行く中、生き返りのアナウンスが入り、復活。2人倒して探し回る中、全部見てのアナウンスが入り、しっかり中を確認して発見。『あっ、取った』なんか勝ったと苦笑する。ノビーブロマイドも加点されると聞き、4枚中の2枚取ったと報告。マッスル治療を愛してる人が取るんだと感心される。MOZUメン皆にトロフィーを見せ、盛り上がる。
・閉会式。ジョアンナの歌で盛り上がり、表彰式へ。トライアスロン部門の失格とイベテロの発表があり、大爆笑する。2部門優勝で表彰され、インタビューで正々堂々と戦うのがいいと締める。総合優勝はミカチーム。近付いてくる警察から離れ、ミカから車を借りる。皆で花火を打ち上げ、イチカ、ナタルと離れた丘の上で"うさぎさん"の歌【スピカ】を聞き、TG時代の花摘みを懐かしがる。写真撮影を見守り、帰宅。
・ビルに集合し、トロフィーを掲げて写真撮影。仮眠室に走り、ローレンに女子部屋に入ってと勧められるが逃走し、度胸のないクソ雑魚めと煽られる。代わりにローレンに勧めるが入った事があると聞き、度胸しかないと苦笑。不二子に寝落ち芸するローレンに倣って、寝落ち芸をして就寝。
#endregion(8/9)
#region(8/10 327日目 MOZU 扇鷲 イベント終わり)
・仮眠室で起床。イベテロ対策で服と髪色を変えに行く。【色の反転】
・資金洗浄、E5バーガーへ。ナターレから受注【Chicken Plant_Heist】中の下から追加注文して並の評価を貰う。銭形から"わきを"が◯すと言ってたと聞き、おはようツイートといいねとフォローをする。初めのギミック場所が判らず迷子になり、呑気にチキンを食べてダウンしかける。納品し、+1000万。
・ローレンから車について共有があり、試乗へ。銃声が聞こえた先でダウン者を見つけ、心なきの殲滅を手伝う。
・SKEで修理。ユンミに昨日の16キルが格好良かったと声を掛けられる。月ノ島が乗ってきた車"ゼノ"に食い付き購入を検討。金欠で"しゃっちょ"のぬいぐるみを3000万で売ろうと猪狩に擦り寄るが断られる。
・飛翔へ。ミカが起きてる？と店に向かうが従業員の"とろろ"が開店中。ご飯を購入してチル。"のすけ"の常連みたいな注文の仕方に苦笑する。ローレンから警察に張られてると無線が入り、援護へ。ビル前でパト2台確認し、ヘリで情報取りする。
〜強制瞑想〜
・ビル前で"けんつ"に遭遇し、イベテロを楽しんでと声を掛けられる。ボスに『変装のクセつよ』とツッコまれ、5分以上服屋に居ると発作が起きると答え、"のすけ"に刺青が見えてると指摘され、エッチでしょと答える。
・ビルに集合し、ボスから話と無線番号の変更。【D4の話…滅論がE5バーガーの仕事をボスに依頼されたと警察に話した。E5からはギャング間で起きた揉め事はギャングで納めてと話があった。"にーと"の話…レディースギャングを諦め、D4に入る。今後は関わらない事。】過去に大きな問題になったから組織で決めてると話があり、ボスから各々気持ちを聞かれる。『組織に居た上での決断が悲しい、組織として話す事は出来ない』と答え、ボスからメンバーを守りたい気持ち、今の姿勢を崩すつもりはないと話がある。【イベテロ指名手配の話…抵抗について各々で決めていい、タマはハンドガンだったら全力を出してもいい。抗争の話…タマがメインと確認】
・"だよ"から通り魔事件の話。【BMC近くで人が襲われ、次の標的が決まっている。1人はイチカ。】ボスがもういい、昔やったと激萎えし、1ヶ月守る体で監禁しようと考えるが、他のMOZU女子の変装で過ごしてもらう、で落ち着く。
・ボスに"わきを"の件を話し、返り討ちにしてもいいか聞く。ローレンからボスが出ると言う事を前提でやるように、ボスから組織に属してる者の動き方を考えるように、同じテーブルに立つ必要は無いと話がある。
・だよ、モーガンと略奪。【車】山から様子見し、回収へ。ハンタスマとNO LIMITが到着し、山上で様子見。NO LIMITの車を爆破させるが、パンクし板金へ。追ってきたヘリを抜き、ハンタスマの車に撃ち込みを入れ山上へ。海側の徒歩に撃ち込みを入れて追うが、草むらで見えずダウン。"だよ"が残りを殲滅し、全回収。
・猪狩と雑談。【聞き込み、通り魔の話】イベテロの聞き込みがあったから気を付けてと話がある。車を取りに戻り、モーガンが2人を迎撃しようとしたと聞き、トライを褒める。
・買い出しへ行き、モーガンに運搬を手伝ってもらう。
・略奪から戻ってきた"のすけ"と"まる"のFBを聞く。"まる"から撃ち合いの相談があり、助言。【被弾しない事、壁を使った撃ち合い】ビルで雑談。【略奪の話】"だよ"のヘリアタックとの連携で頭を抜いた話を聞いた"まる"に怖がられる。
・"だよ"と略奪へ。【ヘリ】先入りし、NO LIMITヘリに追われるが、撃ち込みを入れてもらい、板金まで追う。客船まで逃げられるが、"だよ"が倒す。DERAYを視認し、ヘリに圧掛け。"だよ"が1人倒し、板金を挟んで情報取り。"だよ"がダウンし、ヘリと車に撃ち込みを入れ、降りたヘリを倒す。バイクに乗り換え車を探し、グレと撃ち合いで倒し、全回収。"だよ"を迎えに行き、FBしながら帰宅。
・大型犯罪【ボブキャ】メンバー…銭形、だよ、のすけ、ローレン、まる【担当…ラーク、金持ち…だよ】"のすけ"とBF後、橋で待機し、バイクに撃ち込み。"だよ"が歪みダウンし、ローレンが回収のカバーへ。降りたヘリを倒して、もう1台に撃ち込みを入れ"のすけ"と広めに警戒。歪み待機し、ヘリに撃ち込みを入れ、ヘリが引いたタイミングで離脱。皆で金持ちの護衛をし利確する。"だよ"の話を聞き、殲滅が早すぎると処理が追いつかず歪む話をして慰める。補填作業を手伝い、ビルへ。
・ボスが捕まり、大川から話を聞く。【昨日のドーピングの件、"まる"の報酬について】
・皆でプリズンへお迎え。ビル前でミカを見つけ、ヘリに乗せる。黒髪の変装で誰と困惑するミカに匂いで分かれと伝え、今の状況説明をする。『ミカ…スンスン…なんだ兄貴か。タマ…おい、キモっ』ボスの側を"だよ"に任せて皆で待機するが、ボスがプリズンで寝ると報告があり、帰宅。
・ビルで雑談チル。【魂の話】"だよ"の殴打で"まる"が怪我をし、クリニックに連れて行く。ミカを呼んでヘリバトル。到着したミカを即アタックで爆散させる。猪狩と雑談チル。【魂の話】
・ヘリガレでミカとダイス勝負。強い目を出され、兄貴に花を持たせろと殴る。賭けチンチロでピンゾロと456を出され、初めてミカを◯したくなったと話す中、街瞑想する。
#endregion(8/10)
#region(8/12 328日目 MOZU 扇鷲 明日の準備)
・ヘリガレで起床。不二子にバイクレースに誘われ、バイクを貸してもらう。3台所持してると聞き、ヒモになりたい発言をする。参加しない雰囲気のローレンを煽り、参加に大喜び。煽りが全く効かず悔しがる。
・賭けバイクレース1000万。コースを間違えながらも先頭に付いて行くが、街が溶けすぎて大絶叫。不二子に話しかけ続けて邪魔をし、大ジャンプの末、壁に激突してダウン。通りかかった新人個人医"うた"にピックされ、クリニックへ。キミトスと遭遇し、先に起こしてと大騒ぎする。あのポンコツより先に送ってと訴え、ノアとヘリを出すタイミングが被り、"うた"が爆散して大爆笑。インパウンドに付き合い、あの青髪をブレード出来ないのはバッドとダメ出しする。1位はローレン。
・竹森が起床。ビルに戻り、面白い事の共有をする。【新人、通り魔、抗争の話】上田が20分で抜けて他のギャングボスを撃った話、通り魔事件でボスが嘆いてた話、明日は最高戦力で抗争の話をし、義務起きと伝える。
・イチカにバイクとエアソフトガンを返してもらい"えり"に返却しに行く。賞金を楽しみにしてると伝え、振り込んでもらい喜ぶ。+6億。
・ビル前でイチカと戯れ合い、怪我をさせる。クリニックに連れて行くが、歪みで一度ダウンさせる事になり、オーバーキルしてはしゃぐ。最強のカード"家の鍵剥奪"を切られて苦笑する。通り魔の件で引き篭もろうとするイチカにボスが軟禁しようと言ってたと伝えて爆笑する。
・車のメンテナンス、明日に備えた練習。銃の検証をし、APピストルの精度が上がった事を確認する。
・花摘みに合流し、不二子と雑談。【銃の話】全然集まってないと言われ(独り言)まだ来たばかりと反論する。車がいっぱいになり解散した所で街瞑想。戻ってきた不二子に足がある事を確認して車を走らせるが、事故って吹っ飛び不二子の前にダイナミックエントリーし、一緒に帰宅する。
・ローレンのA帯レース独り占めを聞き、用事を思い出したとレースの開始地点へ。コケットD10は不利と言われる中、ローレンに付いていき、コースを外れて騙されたと憤慨。卑怯者、戦えと大騒ぎし、置いていかれ待ってと絶叫。吹っ飛んでコースを外れるが完走し、2位でゴール。
・イチカと略奪へ。【車】小峯に声を掛けられる中、撃ち込みを入れ追いかけられる。RqteLも視認し、情報取りをする。DERAYとRqteLの撃ち合いに合流し、橋上のDERAYを倒し全回収。+2900万。
・車の修理、パラシュート実験をする。ヘリから飛び降りパラシュートを開いたままの撃ち込みを確認する。ビル前でローレンの略奪のモチベが上がらない話を聞く。【略奪より大型をしたい】
・"のすけ"が持ってきたクラフトの材料を北へ移動。"だよ"がボイラに銃を突き付けられてると無線が入り、BMC前で待機。様子を見守り、ビルまで連れて帰る。
・車のメンテナンスへ。"けんつ"が警察に謝ってると聞き、野次馬しに行く。謝罪後に集合写真を撮ってると苦笑し、帰宅。ビル前で変装を知らない"かみや"に圧を掛けられ、無言のまま逃走する。
・ローレン、"まる"と略奪。【車】RqteLを視認後、DERAY3台に追われ、板金へ向かう途中の橋上で1vs3の撃ち合いに。1人を倒した後、アタックされるがもう1人倒し、橋の下に降りて更に1人を倒す。"まる"の撃ち込み許可に苦笑。板金から戻り、NO LIMITを視認。道路のNO LIMITと降りてきた車とヘリを倒し、回収を2人に任せて警戒する。"まる"の報告が上手過ぎる、理想的過ぎると感心し、満点だったとベタ褒めする。全回収+5000万。帰宅中、"まる"をアタックで事故らせ大爆笑。ビルでFBし、"まる"の無線とローレンの作戦をベタ褒めする。
・カジノでダイスポーカー。"ろぎあ"を見かけ、悪魔が居るとボヤき、魔王を倒しに勇者が来たとノリノリの魔王"ろぎあ"に挑戦し、-3億。一旦資金洗浄に行き、再度挑戦し、-2億。
・人が居ないレースで賞金稼ぎへ。修理と、ガソリン代を掛けたくないと走るが車はボコボコ。ぶつかる度に心なきに八つ当たりする。+800万。
・ビルでメンバーの雑談を聞き、仮眠室で就寝。
#endregion(8/12)
#region(8/13 329日目 MOZU 扇鷲 わからせられちゃう)
・仮眠室で起床。無線に誰も居ない事に、街が休みかと困惑。ソロはマズイと心なきを集めて面接するが、全員殴り◯す。
・MOZUメンでサバゲー中と聞き、向かうが直前で置いてかれ拗ねる。瞑想から戻った銭形に優しくされ、慰められる。【APピストルの練習】3勝2敗。3戦目…3vs5で勝ち、対面で撃ち合った不二子に怖がられる。5戦目…3vs5でのロックとハイドに憤慨し煽りまくり、ラインを超えてるとナタルに怒られる。ナタルの"撃ち合い弱いなり"発言に"のすけ"がめんどくさい彼氏ムーブをし、苦笑する。
・天草から抗争内容の共有。【南の倉庫街、APピストルと薬の指定有り、6vs6、車は2台】1、2戦目はタマーチ参加、負けた方が大型服を変更する。ナタルにフラッシュライトを付けた銃を見せ、2人で大はしゃぎ。準備して倉庫街へ向かう。
・起床したボスが駆け付け、RqteLに挨拶するが、寝起き過ぎて混乱する姿に苦笑。改めて抗争内容を確認する。
【1戦目】キミトス、だよ、ナタル、竹森、タマ、天草の最高戦力。ボスから絶対勝て、負けたら次も同じメンバーにするとプレッシャーを掛けられる。ボスに最高戦力と紹介され、『ボス…叩き潰してやろうRqteL、えいむ…世代交代ですか、さすがに』と言葉を交わし、力比べ抗争の開始。車の詰めとタイミングを合わせプッシュし、竹森が4人堕として火力で押し勝つ。強さにヤバいと苦笑する。
【2戦目】銭形、のすけ、ボア、天草、まる、タマ。初動で番地を間違え配置が間に合わず、詰めてきた車に撃ち込む中、轢かれてダウン。天草ダウン後、"のすけ"が強制瞑想し、最後に残ったボアが粘るが負ける。ボスから1戦1戦が経験、選抜には意味があると話があり、全員が参加する。
【3戦目】ボス、竹森、キミトス、不二子、ナタル、イチカ。頂上から観戦し、開始後プッシュからの接戦で大盛り上がり。ナタルが奮闘するが負ける。
ボスから締めの挨拶があり、また戦える機会があればと話す"えいむ"に『最高戦力はこの子達全員、それまで街があれば』と伝え、お疲れ様でしたと締めくくる。解散後、ボスと"みこだ"、"えいむ"の対話を見守り、"みこだ"に略奪での再戦の約束をする。
・ビルに集合し、ボスから話。
・・抗争の話…負けとは思ってない。勝ち負けにこだわってない。良い時間だった。大型服は破棄しようと話がある。
・・ロスリンピックの話…山下に嵌められて市役所に呼び出され警察10人が居て捕まった。"けんつ"もその場に居て関与してる。イベントについて、ボスは金輪際出ないと話がある。
・・イチカの話…通り魔にイチカが狙われてる。昔、面倒な目にあってる。必ず阻止する。
・・E5の話…ドライな対応への謝罪。過去の件も含め滅論は出禁。関わるつもりはない。D4に"にーと"加入した為、無線を変えた。関わり方を注意するように。
・・FOGの話…オーナーは穴井。闇メカっぽい動きをしようとしてる。穴井、上田の動きを注意し、巻き込まれないように。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。準備中にナタルのイチカは俺が守る発言を聞き、カッコ良いと大興奮。RqteLを視認し、車とヘリに撃ち込みを入れ、草むらに居た1人を倒し、突っ込んできた車とヘリも倒して殲滅。板金へ行き、"だよ"に警戒を任せて地上組で回収。DERAYを視認し、撃ち込みを入れて移動。アタックされ、転んだ所を撃たれてダウンし、小峯と言い争う。ナタルが撃ち勝ち全回収。無線でキミトスに怒られ、嬉しそうに聞きに来るボスに経緯を説明し、怒られた原因の板の話をする。ナタルがキミトスに謝ってないと指摘し、本気の謝罪に苦笑する。イチカの女性陣の変装、"まる"の天草コーデを見る中、『1番はボスですよ』とボスに伝え、立ち去る。
・ビルで雑談チル。【魂の話】イチカ当てゲームをして盛り上がる中、ボスがダウンし、皆で探しに行く。大川と心なきの車で2段ジャンプし、大興奮する。
・不二子からA帯レースがあると聞き、並ぶ中、隣に居たピオコがダウン。当たってない中、当たったと主張され、気が悪いとレースを抜ける。無線で事情を話す中、一緒に走りたかったからと不二子と"まる"も抜け、他のレースに誘われる。パンチャンも合流し、4人でレースへ。コースを間違える中、順位を上げるが、このままゴールするのはと悩む。後ろに見えたパンチャンには譲れないと1位でゴールする。2人に楽しかったと伝え、パンチャンに修理をお願いする。不二子と雑談。【天草ismの話】
・"まい"に大型服の共有をし、ビル前で雑談チル。【魂の話】大川の唐突な"ずっ友"発言に皆で歓声をあげ、"まい"のヨッ友に爆笑する。"まい"と仮眠室へ駆け込み就寝する。
〜別配信〜
#endregion(8/13)
#region(8/14 330日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。キミトスから略奪のパラシュート作戦を聞き、苦笑。"まる"と車を出すタイミングが被り、圧を掛けて譲ってもらう。
・アミステで買い物。お気に入りの砂時計を購入し、霊明の魂の話で盛り上がる。
・大川からピエロが出たと無線が入り、A2へ向かうが、2体殴り◯したと聞き、強さに驚く。警察を呼ぶと聞き、撤退。"とうか"とぶつかりそうになり、お互いに謝罪。昨日の抗争の話をし、賞賛して分かれる。
・銭形、"まる"と略奪。【車】向かう途中"みつー"に声を掛けられる。銭形のカバーで撃ち込みを入れ、NO LIMITにアタックして倒す。RqteLとDERAYに追われてパンクし、板金へ。山上でDERAYを1人、アタックで転んだもう1人倒す。残ったDERAYを追いかけるがそのまま海に落ち、海岸にグレを入れて倒す。RqteLのヘリを爆破し、"まる"とクロスを組んで倒す。回収途中で衛星が閉じる。
〜2枠目〜
・回収再開し、換金へ。+3000万。FB【車種の確認、リグル前の動き、自衛、薬の使い方】
・キミトスが連れてきたピエロとモーガンを比べ、本物のモーガンだったら笑わさせられるとF3ルーレットを強要。使いこなせてると苦笑し、ヘリに乗れず置いてかれたピエロは処する。
・天草の奢りで"たんぽぽ"のライブへ。ノリノリで盛り上がる。60万しかないとチェキガチャ6枚を購入するが、プレゼントで10枚くれる。お金がない話を聞いてた神様から3000万貰い、300枚購入。神様"奈落"に連絡先を貰い、チェキをコンプして大喜びする。
・ルーファスに北のクラフト場のガソスタまで送迎を頼まれる。すれ違った天草にルーファスが乗ってると威嚇して煽られ、大ジャンプからの大回転する。ヘリの状態を確認し、インパウンドへ。車の修理代を貰う。
・E5バーガーへ。加藤から受注【Junkyard_Heist】ユンミにスマイルの注文を苦笑される。"あびす"の一寸法師姿に絶句し、見なかった事にして爆笑される。スマイルのおかわりをするが、2回目は1000万と返され、即引き下がる。開始後、集中砲火に一旦避難。固さに驚きつつ、慎重に殲滅してクリア。納品し、+1000万。
・資金洗浄と車の修理へ。A2で大川に修理してもらい、雑談チル。【魂の話】"あびす"に乗ってきた車(イグナス)を聞かれ、強みと戦い方を教える。
・備品の買い出しと補充をし、車の修理へ。マスクを見た"ねずみさん"からアゴが特徴的なゲームの話をされ、盛り上がる。
・勇者のツイートを見て"熊NOぶー"でクレープ屋へ。購入代チンチロ倍付で勝負して負け、勇者の初勝利に苦笑する。イタズラ電話【屋上に爆弾を仕掛けた、エモートで解除出来る】を掛け、屋上でエモートする姿を写真に撮り爆笑。良い物を見せてもらったと逃走する。"熊NOぶー"のお休みツイートに勇者がお休みの返事をして爆笑。仮眠室で就寝する。
#endregion(8/14)
#region(8/15 331日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。イチカとlean4ナタルを見て"だよ"とはしゃぎ、"だよ"はお洒落出来ない、この首の太さとゴツさはナタルと話し、盛り上がる。魂あざらしに気を取られる中、話を聞けとキミトスに殴られる。大型準備中に強制瞑想。
〜2枠目〜
・【飛行場】メンバー…キミトス、ナタル、イチカ、だよ、銭形、ジャム姉、のすけ、不二子。BF【最速回収、狩りラーク。担当…回収、ラーク。金持ち…キミトス】待機中にコレグラが起動して焦り、キミトスにやってないと言い訳する。"だよ"に軽く作戦を共有して開始。爆速殲滅と回収後、警察ヘリに撃ち込みを入れて索敵。金持ちは飛行機で離脱し利確する。板金後、バイクに撃ち込みを入れ、一斉撤退。ボブキャ近くで撃ち込みを入れてカバーし、砂漠で後続組の援護。山上の徒歩とヘリに撃ち込みを入れるが"だよ"が爆速回収で護送される。ナタルをピックし、砂漠に取り残された銭形を回収して逃げ込み成功する。逮捕者1名+3700万。"だよ"の迎えに行き、FB【回収までスムーズ、無線の綺麗さ】高速の戦闘でグループが分かれたのが勿体なかった。大川から新しい警察車両の調査と事前の共有した方がいいと話がある。
・車の修理。
・【客船】メンバー…キミトス、ナタル、イチカ、だよ、銭形、ジャム姉、のすけ、不二子、天草、まい、まる。BF【漁船最速回収。担当…船首。】作戦を詰め込まれる"まる"に仲間の命が懸ってるとプレッシャーを掛ける。開始後、心なき殲滅で天草がダウン。BMを回収し、警察ボートに撃ち込みを入れてヘリに乗り込むが、アタックで海に堕とされる。客船に戻り、ボートに撃ち込みとグレを入れ、キミトスに船首に警察ボートが盗れると伝える。最強部屋で撃ち込みを入れ、皆でボートに飛び移り、逃走。吹っ飛んで船から堕ちるが、近くにあったボートを盗り、大回りでリゾートに向かう。金持ちは利確。ボートでリゾート駐車場までダイブし、ヘリに撃ち込み。"だよ"とパトを狙い、アタックを入れて撃ち合いのカバー、残ったパトにアタックして"まる"を回収。入口に撃ち込まれる中、逃げ込み成功する。逮捕者1名。+1800万。
・ナタル、"だよ"と略奪。【車】"だよ"に回収を任せ、索敵。D4とハンタスマを視認し、岡上から撃ち込みを入れて1人倒し、パンクさせて降りた所を轢いてカバーする。D4のヘリと徒歩を倒し、残ったハンタスマの車に当たり、降りさせないようにカバーする。2人に回収を任せて周りの警戒をし、全回収。
・ビルに戻り、ルーファスに挨拶してFBに合流。無線のゴチャつきについてIGLに任せきりになってると話がある。
・大川からFOGがオープン2日で営業停止になった話の共有。"だよ"からハンタスマが車の色を相談したいと話があったと報告。大川が車の統一、金が無ければ買ってやると話し、大騒ぎになる。大川がハンに電話し、一旦据え置き、雑談を過剰に文句と受け取らないようにと即解決する。
・"のすけ"と市役所へ。カートで向かい、集まってた面々にコレで大型、略奪に来てと盛り上がる。受注争いは負け。
・E5バーガーへ。ナターレから受注【Island_Heist】太客になる為に飲食の個数を考えすぎてセットを頼み忘れ、ツッコまれる。"のすけ"と"まい"のナターレ攻略【ギャルゲー】を聞き、苦笑する。納品でおもちゃ(BM)を渡され、転売してもいいか聞き、子供の夢を奪うなと怒られる。
・ローレンとレース。小回りが多いコースに苦戦しながらも付いていき、ローレンに話しかけて妨害するが置いていかれる。9055で修理。こさ猫に"ヤツ(ロック)の目覚めが近い"と話しかけられる。屋根から落下してぶつかった車が"ちょき"に当たり、飲み物を渡して許してもらう。
・ローレン、"まる"とレース。丁寧に走って1位でゴールし、"まる"の妨害をする。9055で修理。フェスポスター貼りに来た市長を見かけ、パンチャンのポスターが消された事に苦笑する。もう1レースへ。順調に走るが心なきにぶつかりコースアウト。巻き返す中、ガス欠になった"まる"を待ち、ゴール前で競走して負ける。5位中3位。ゴール後は実践と追いかけ回し、"まる"の超絶ジャンプに驚く。
・ビル前でナタルから貰った車に"まる"が苦情入れてると苦笑。車の点検中に"まる"と被り、あまりの近さに激怒する。ヘリも点検し、仮眠室で就寝。
#endregion(8/15)
#region(8/17 332日目 MOZu 扇鷲)
・仮眠室で起床。ビル前でMOZUメンのおっ◯い話を聞き、寝起きに刺激が強いと苦笑。モーガンと起床が被り、冷やかされる中、照れるモーガンにプチキレる。
・JTSで車の修理。ドンチャンと"えいむ"に声を掛けられ、"熊NOぶー"で交わそうとするが気に入られ、RqteLに誘われる。報酬の蜂蜜に付いて行くがすぐに貰えないと聞き、車から飛び降りる。悪ノリに乗ってみないかと誘われ、モーガンはビデオ通話でMOZUのアジトを見せる悪ノリをしてくれそうだったと聞き、用事が出来たと断り帰宅。モーガンを呼び出し、皆でお説教。モーガンの話に終始爆笑する。"えいむ"が欲しがってる話で確認電話をし、舞い上がるモーガンに爆笑する。
・【ユニオン】メンバー…ナタル、銭形、だよ、ジャム姉、のすけ、ローレン、改、モーガン、天草。BF【中篭り、大穴と四つ又の死守。担当…四つ又カジノ守り、金持ち…ローレン】四つ又守りで車が必要か確認に行き、準備。開始後、パトに撃ち込みを入れ牽制。金持ちの回収が終わり離脱のタイミングで四つ又組も撤退するが、先発組が戻ってきたと聞き、大混乱。四つ又組は車を捨てて徒歩逃げで外に出る。金持ちの場所ビル近くまで戻り、索敵。パトに撃ち込みを入れ、猫カフェまで走り、車を出すが、ナタルは護送される。パトに追われ、だよ、天草にカバーしてもらい、船着近くで撃ち込み。パトから降りさせないよう車で当たり、天草とアタックしながら帰宅する。車の回収に戻り、先発組が襲われた場所を確認し、状況を把握する。全回収、逮捕者4名。FB【金持ちの無線、入口の名称】皆でユニオンの入口を巡り名称を決める。ローレンとグレをゴミ箱に投げて遊び、大はしゃぎ。天草のアタックで玉突き事故が起こり、皆で天草と大合唱。"だよ"と天草が大川に殴られ苦笑する。ジャンプに挑戦し、ボコボコに形が変わって小さくなった大川の車に爆笑。ローレンに9055のエモスポットを聞き、ボスに教えようと盛り上がる。
・資金洗浄、E5バーガーへ。加藤から受注【Alley_Heist】入ってくる小峯を見つけ、扉の前で邪魔をする。『小峯…ガキンチョ、どけ。タマ…パワー！』今日のスマイルは売り切れ。爆速でクリアし、お店に寄るが、加藤の姿が見えず退店する。
・デイリーカジノへ。お金を溶かしてた改に遭遇。2人でBJし、所持金が無くなる。-1億7000万。
・ビルに集合し、大川、イチカから通り魔の話。事件は収束。犯人はアッコパス(キムラ ケイイチ)。事件の背景についての話、今の身柄はGBCと共有を受ける。
・E5バーガーへ換金に行き、ハンタスマに混ざりチル。"あびす"とお揃いの"ねぎ"の変装に苦笑し、保護者の多さに爆笑する。"まる"とドライブスルーごっこして加藤を待つが戻らず、帰宅する。
・"まる"、改とヘリ練習へ。"のすけ"からナタルとイチカが2人で寝ると報告を受け、苦笑。イチカの『タマ早く帰っておいで』の呼び掛けを聞き、戸惑う"まる"に『2人のペットなんだよね』と話し、羨ましがられる中、街瞑想。"まる"の『いいな』に爆笑し、"のすけ"がニチャってたと振り返る。
〜3時瞑想後〜
・起床後、改にIDマウントを取り、ヘリ練再開。大川のお迎えに"のすけ"と競って向かうが奪われ、返せと追いかけ、大川からアタックの許可が出るが逃げられる。レースに戻り、タイムを更新し、フロガーの更新も狙う。"のすけ"を見かけて追跡し、アタック。ベタ褒めして修理代をおねだりし、1000万振り込んでもらう。一応、改にも声を掛けるが同じく金欠中で苦笑する。フロガーも更新して大喜び。改を乗せコース取りを見せる中、爆散して2人で吹っ飛ぶ。救助に来た猪狩にフロガーバウンドを熱弁する。
・奈落のツイートを見てロスランドへ。お店に居た"まる"に奢ってもらう。車の盗難を"まる"に見つかり、乗り込まれて一緒に帰宅。ヘリ練を再開し、改の隣に乗ってコーチ。細かい微調整が入り、スピードに乗ってないと分析し、コース取りを見せる。帰宅中にクレーンにぶつかりダウンし、改に発見された所で街瞑想する。
#endregion(8/17)
#region(8/19 333日目 MOzu 扇鷲)
・事故ダウン起床。1番に個人医さんに会える良い朝と話し、先日の瞑想前の通知が自分だったと告白。猪狩がシャノールヘリガレまで送ってくれる。
・インパウンド作業と車の修理へ。お迎えを頼まれヘリを出す中、ビル付近に天草のヘリが居ると聞き、アタックへ。煽られる中、近付いてきたローレンのボラタスに突っ込まれ天草が爆散し、大喜び。逃げるな、戦えと突っ込む中、ヘリを閉まってしまい、ブレキルでダウンして大騒ぎする。お金が無いとミカにおねだりして1億、猪狩とのチンチロで2000万獲得するが、ナリエルとチンチロして1億負ける。ミカに【推し活】のお礼をする。
・E5バーガーへ。前回の換金と月ノ島から受注。【Luxuryhors_Heist】大歪みの中、強行してクリアし、納品へ。+1000万。受注にきていた"つん"を見守り、店から出た所で当たり屋をして3万貰う。
・飛翔でMOZUメンとチル。格の違うローレンに奢ってもらう。ローレンにアタックされて転び、お返しに銃弾をお見舞いする。
・ヘリの修理、デイリーカジノへ行き、ビル前でチル。"まい"と"たいが"達のやり取りに苦笑。"まい"が途中殴られないように明らかに盾にしてたと指摘する。
・市役所へ。並んでた面々に囲まれご飯チル。度々見えない力で倒れ込み困惑する中、犯人(とうか)に気付き、追いかけ回す。良い物をあげるから教えてとジョイントと交換で水鉄砲を貰う。受注争いは負け。
・天草、"まい"と略奪へ。【ヘリ】"まい"に回収を任せる中、NO LIMITとハンタスマを視認。情報取りする中で煙を吹き板金へ。地上組がハンタスマを倒し、索敵。パンクさせ、山上で降りて車を爆破させる。ヘリを爆破して1人倒し、もう1人は天草が倒す。天草の車を借りて、山上から警戒を続け、全回収+4000万。
・市役所へ寄り、ミカに遭遇。受注争いは負け。
・車の修理と資金洗浄。"まい"の資金洗浄も頼まれ、代わりにお駄賃を貰う。
・レース待機中、ゴミ箱ザウルスが通り、再び当たり屋をする。ミカから助けてと電話があり、お迎えへ。事故って吹っ飛び、大騒ぎする。
・天草、"まい"と略奪へ。【ヘリ】RqteLとハンタスマを視認。地上組がハンタスマを倒し、索敵。カバーで撃ち込みを入れるが、全滅。クリニックで"まい"と合流し、立ち回りを教える。【車から離れない事】
・修理に向かうミカに猛アタックし、車をボコボコにする。
・MOZUメンでテキサスポーカーをして大盛り上がりする。最後にBJで負けて-1億になるが、改とチンチロして+1000万。
・改とヘリのタイム更新へ。改を鼓舞し、コース取りをアドバイス。ノビーにマッスル蘇生を頼み、爆散ダウンでぺしょる改を酸欠にする。
・警察署へ新たな罪状のお知らせを聞きに行く。外で聞く小峯に付いていき、座り方がなかなか決まらず落ち着きがないとライアンに爆笑される。【赤コンテナの話…開けたら犯罪になる。コンテナ強盗罪、罰金300万、禁錮30分】質疑応答の野次に苦笑し、小峯の追求にカッコ良いと興奮する。
・仮眠室で先に横になっていた"れぷ"を隣のベッドに誘い、寝落ち芸をして就寝。
#endregion(8/19)
#region(8/20 334日目 Mozu 扇鷲…)
・仮眠室で起床。シャノールでBMCレースのパブビュを見ながらチル。銭形に注文を聞かれ、ミカにツケる。キミトスと"まる"を応援する中、独走する1位の速さに驚く。
・だよ、天草と略奪へ。【車】NO LIMITの先入りを確認し、山上で撃ち込み待機する。RqteLが特攻しNO LIMITと当たりダウン。追いかけて突っ込んできたRqteLを倒し、更に追ってきたNO LIMITに撃ち込みを入れる。天草がNO LIMITを倒し、全回収。
・車の修理。集合が掛かり、一旦ビルへ。ナタルの新人イビリが始まり、皆で"ばなな"をイジる。銭形の発言に寒くなったと逃げ出し、温めてやろうかと追いかけられ、ヘリに乗り換え中に車で突っ込まれる。ヘリのメンテナンスへ。
・銭形が警察に捕まり、皆で助けに行く。手錠された銭形を発見するが、応援を呼ばれ本署まで護送される。ボイラを囲みクラクションで威嚇する中、銭形を奪還、逃走成功する。大川から一般人に当たってたと指摘があり、謝罪へ。不明だった相手は大川が話をつけてくれる。
・大川から"ばなな"が当て逃げしたと報告が入り、皆で追跡。【懸賞金5000万、生死は問わず】当て逃げ犯(まる、天草)が追加され、追い詰めた先で、容赦なく天草と"まる"をダウンさせる。"ばなな"を誘き寄せようとするが逃げられる。大川から"ばなな"に指導が入り、皆で謝罪の練習するが、全て抗争に発展。【タマーチはグレで記憶毎相手を消し去る】
・9055で車の修理。"れりあ"に絡まれ、大喜びする。猫カフェに車を置き、ナタルに迎えに来てもらう。
・E5バーガーへ。月ノ島から受注【Alley_Heist】心なきが固く、念の為ミカに場所を共有。来てくれたミカにご褒美をあげる。納品、+1000万。
・だよ、ミカと略奪へ。【車】DERAYをパンクさせ、突っ込んできた所で1人、追いかけた先でもう1人倒す。板金でハンタスマを倒した後、地上がいないと判断し、一旦回収。屋上に降りたRqteLのヘリを爆破し、屋上へ向かう途中で撃たれてダウンする。FB【ヘリをおとりに使う】
・ポーカーに誘われ、お金を持ってる改に何を売ったか追求する。ダイスポーカーで勝った大川にゴマスリ、ミカに2000万お小遣いを貰う。
・資金洗浄へ。入る瞬間にパトが見え、ミカに外の確認をお願いする。ゴチゴチに待ってると聞き、皆がカバーに来てくれるが、パトが移動した隙に抜け出す。
・カジノへ。ダイスポーカーで-2500万になるが、改から借りた1億を増やして軍資金1億を確保。MOZUメン4人でテキサスポーカーで大盛り上がりするが負け続け、BJでも大負け。大川にお小遣いをおねだりし、トントンになり大喜びする。資金洗浄のお金を回収。ビル前でイチカ、改と大乱闘して、街瞑想。
〜3時瞑想後〜
・"ほわいとたいが"も連れてクリニックへ。
・サバゲーへ。四五六確とゴミ箱vs走りの検証をする。2戦参加して離脱し、ビル前で就寝。
#endregion(8/20)
#region(8/21 335日目 mozu 扇鷲…)
・ビル前で起床。略奪の物資をしまいに行き、まA2で車の修理。小峯も合流し、魂の話で盛り上がる。
・E5バーガーへ。ナターレから受注【Industrial9283_Heist】ナターレのデレに喜ぶ。心なきにボスから貰った車を盾にされ怒る。納品、+1000万。
・A2でバイクの修理。ゴミ箱を被って大川の帰りを待ち、面倒くさがられる。
・収穫祭へ。yadorigiでお忍び指名購入し、買い過ぎと苦笑される。天草に捕獲され表に引っ張り出される。"みつー"のtwixを見てプリズンまでお迎えに行く。
・だよ、天草と略奪。【車】DERAYを視認し、岡上から撃ち込み。"だよ"に回収を任せ、索敵。乗り捨てられた車を見つけ、撤退タイミングで徒歩が来る。裏取りして倒し、全回収+1400万。"だよ"を墓場まで連れて行き、物資をしまってビル前でチル。
・収穫祭へ戻り、"みつー"と雑談チル。【略奪の話】ヘリの立ち回りにキモがる。"だよ"のマクドナルドの物真似で盛り上がる中、本物を見つけ爆笑。ルーファスに見つかりお説教されてると苦笑する。
・ソロ略奪へ。【車】初めての場所に興奮。岩陰に隠れて撃ち合い、山上から様子を伺い、戦闘の後ろから撃ち込み。小峯に追いかけられ、パンクして逃走。バイクに乗り換え、再戦するが、飽きたから撤退したと着信があり、憤慨。駄々を捏ねて1vs1をしてもらう事に。レギオンに集合し、小峯にBMと薬を預け、チェイスで追いかけるが即ロスト。集合も掛かり、そのまま物資を譲る。
・ビルに集合し、待機。大川からボスがマクドナルドとケリを付けに行った日以来、起きていないと話があり、皆でマクドナルドに話を聞きに行く。
・GBCのアジトへ。マクドナルドの話を聞く。【決闘はマクドナルドの勝ち、ゲームをしただけ、それに勝った。彼はもうこの街には居ない。決着が終えた後、覆面をした3人組の男が致命傷のボスを攫った。】ルーファスが心当たりがあると語り、2人が決闘した場所へ。マックから『この街にはもう帰ってこない、もうすぐ壊れる、anbrellaは早々に街を去った、黒い鳥はどうする？』と問いかけられるが、キミトスが話を切り上げる。帰宅中、街を開けると話す"だよ"に別れの挨拶になるなら自分で皆に伝えるようにと話す。
・ビルでルーファスからの話。【イギリスの話、ボスを追っていたとある組織の調査、その組織が2ヶ月前にボスがロスサントスに居る情報を得たがボスから口止めされていた】ルーファスから見せる物があると、ボスが残した映像を見る。【巻き込みたくないと話さなかった事、面倒な組織、詮索しないで欲しい。今後について、この映像を確認した本日をもってMOZUは解散。各組織のトップを優先に死んだ、解散したと伝えてくれ。親愛なる友人たち、愚かで不器用な、わが愛しい子どもたちよ、私はお前たち皆を愛している。】ルーファスから彼はもうこの街には居ない、何か解らない事があれば言って下さいと話があり、この場は解散になる。
・ボスに貰った車に乗り、ボスと話した場所へ。『何が扇鷲、ボス1人守れなくて…何処が最強の鳥類、お飾りじゃん、ただの。守るべき貴方が居なかったら…』ボスに電話を掛け、その場を離れる。
・ビルに戻り、『…いつか◯す…絶対◯す…』と呟く。銭形に鳥の名を貰った意味、生きていく事で証明しないといけないと声を掛けられる。
・ミカに電話し、ミカとボスが初めて話した場所へ。ボスが居ないと泣くミカに日常が無くなると思わなかった、悔しいと話しかける。鳥の名を貰ってないと話すミカにMOZUっていう巣は無くなっちゃったけど、鳥の名を授けに来ると話す。ミカに次何するか決まってるか聞き、ボクは決めてると答える。『今は追わない。ボクは前に進む、この街で最強になる為に。いつか組織をぶっ潰せるように。ずっと巣にいちゃ行けないと思う。ここで習っただろ？ボスから。』自分のペースでおいでと語りかけ立ち去る。
【…おもろ…最強にあこがれてたのに最強になるって…】
・無線でジャム姉がボスの情報探しに旅立つのを聞き、皆で見送りの言葉をかけ、ビル前で街瞑想。
魂の声【ツラー！知ってたとしてもツラー！誰も多分知らされてなかったよ、ビデオメッセージ。解散で終わりにならないね、絶対に。仮に去るとしてもお別れの挨拶は絶対するから】
〜3時瞑想後〜
・起床後、キミトスに大丈夫かと声を掛ける。ボスを支え、1番心にきてるのはキミトスだと心配するが、ボスが解散って決めたから、そこは変わらない、ボスの残したメッセージは尊重したいと話す。『キミトス…MOZUは解散…ボスは飛び方を教えてくれただろ？ここから先は自由だ』
・天草、まい、"まる"に囲まれ、大丈夫かと声を掛けられる。天草に『路頭に迷った時に道だけ置いといてあげる』と声を掛けてもらう。3人の弟子達を見送った後、自分から門を叩くと伝える。天草の解散後の体験談を聞く。『天草…タマ〜、もし今後、お前が行くアテねぇってなったらウチ来なよ。お前の帰るとこだけは作っといてやる。』
・改に弟子達の点呼を取ってると電話し、改の死に損なった話を聞く。以前、組織がなくなったらと話をした時、ロシアに帰ると即答してたけど、今はどう思ってるか聞かれ、やる事は決めてると話す。『最強に仕えたいからこの街に来たのに。最強になるって、さっき、決めたんだ』ミカ、改、"のすけ"が決まるまでは特に大きく動く事はないから、君達が早く決めてくれたらボクも動けるようになるかもねと話し、改を笑わせる。
・大川が合流し、あの日の話から今日のマックの話の流れを聞く。合流したナタルが明日大型も略奪も行く、認めないと話し、困惑する。大川がボスが居ない組織は瓦解する、誰かが引っ張らないと行けないと話す。『ナタル…誰かのせいにするなら俺らのせい。俺らの手に負えないと言わさせたのは俺ら力不足。大川…力が足りたからそう言わせたのかもな、それぐらい大事になっちゃったんじゃねぇかな。』
・改に明日も起きてきてと声を掛けられ、仮眠室へ。【タマーチは足りてないと思う、どっちに転んでも力。タマーチに残された道は最強になる事】無線で皆にまた明日と声をかけ就寝。
【皆が想うような結果じゃなかったとしても暖かく見守ってもらえたら】
#endregion(8/21)
#region(8/22 336日目 moz)
・ビル前で起床。車に乗り込み、急いでサバゲー会場へ。葛城に電話し、控え室に急行する。代打で準備をしてくれた"わきを"に感謝を伝える。会場へ移動し、葛城に細かいルールを共有してもらう。【チームC…葛城、近藤、HIRO、たいたい】チームCvsチームD。左右に分かれて展開し、HIROと左を押さえるが、攻撃に4人を回し、1人で守り、情報落とし。守りで押さえ、引き分け。チンチロ勝負でラッキーボーイ"たいたい"に任せて勝利する。決勝戦、チームCvsチームB。左右展開し、右を1人で守る。右を切り開き、最後に旗を獲得して終了するが、パルクール使用で引き分けになり、サドンデスのチームデスマッチへ。右真ん中寄りで情報取りをし、左プッシュ潰しに動き、索敵。最後に残り2人を倒して勝利し、優勝。そのまま表彰式へ。約1年間17時5時で練習してきた甲斐があった(大嘘)と話し、賞金5億円。運営の締めの挨拶があり、解散。【昨日心に決めた最強になる上で、そういうところからも勝っていかないとね】
・ビルで皆が話し合う中、ナタルと対話。気持ちを聞かれ、ボスの意見を尊重し解散と伝える。ナタルと"のすけ"の言い争いを聞き、同じ思考にさせる必要はない、MOZUを残したい気持ちもわかると話し、略奪や大型に『ボクは行く気はない、行くとしたら詰められる覚悟で1人行く』と答える。皆に反発するナタルに、キミトス、大川、ルーファスに嘘を吐かせ、責任を負わせるのか、MOZUが大切な気持ち、残したい気持ちも解る、その中で育った人達も大切にしないといけない。そういう全てを考えた上で我儘を通せない、妥協案は解散するしかない。と伝える。残ったメンバーに、ナタルは解りやすさを求めてた訳じゃない、熱意を聞きたかっただけ。あれだけ熱量が出るのはボスの指示に従いたい反発の現れ、自分達の意見に近いのはナタルだと思う。それを分かってあげてほしいと伝える。
・ビル前でモーガンに声を掛けられ、MOZUの解散、今後について話す。解散を経験したモーガンにしか出せない貴重な意見があると伝える。
・不二子から色々気付かされたとお礼を言われる。色んな種類の鳥から色んな意見が生まれるのは当たり前と話し、ぶつければよかったと落ち込む不二子に遅いとかはない、真があればナタルに伝わる。大事なのは自分の想いを伝えるべきと後押しする。
・警察の会見を聞きに本署の駐車場へ。【武器受注書関連】質疑応答でタジタジの警察に苦笑し、皆の野次に大爆笑する。
・ビルに戻り、皆の話し合いを見守る【解散を遅らせる話】。"わきを"に賞金の半分とお礼のメッセージを送る。イチカからyadorigiの商品ヴァン吸いとイチカが作ったヴァンぬいを貰い喜ぶ。『イチカ…ヴァン吸い吸って、ぬいぐるみギュウして寝な。タマ…はぁい』収穫祭の話になり、カップルは爆ぜるべきとグレを抜き、筋肉が動かなくなりイチカ、天草を巻き込み爆散ダウンする。お金がないと話し、皆とチンチロ勝負。イチカに勝って1億貰い、大喜びしてクソガキ化する。改から1000万、ミカにピンゾロを出されて-5000万。
・改とミカとカジノへ。ダイスポーカー中の"だよ"を見つけ、イチカに告げ口するがナタルに黙れと怒られる。"ろぎあ"と勝負し、-1.5億。絶対に何かしてると詰め寄る。ミカからお金を借り、軍資金を増やし、+7億5000万。
・イチカから今日からウチの家に帰って寝なと電話がある。タマが来たから家を新しく買おうと思ってる話、ナタルが街を空けるから一緒に家を探して2人で待とうと提案される。【ナタルはキミトスに口説き文句を用意して迎えに来て欲しい】話の中で組織【クラーク】の名前を聞き、いい事が知れたと喜ぶ。
・ミカと改にリア充爆発すればいいのにとナタルとイチカの話をし、ナタルが街を空ける話を共有する。通りかかったナタルにバイバイと声を掛け、約束しないとフラッと居なくなる、ガチで行くよと後押しする。"だよ"のイギリスに行く無線に気を付けてと声を掛け、翻弄されるミカと改がいつベイトに気付くのか苦笑する。情報量が多いと困惑する改に"だよ"は寝ただけ、ナタルはさぁねと答え、安心出来るんだったら帰ってくるかもね、結果で見せろと焚き付ける。【言うは易し、行うは難し】
・1人ドライブへ。【行っちゃったか〜…ジャム姉、ナタル。後はタマーチは強くならないとね、ミカ改"のすけ"の今後を一緒に見てあげないといけない気がする。】
・BMCで修理。体験中のナリエルの際どい格好に困惑。見るなと言われ、見ないように視線を逸らせるが、前を通過され苦笑する。
・ナタイチの家で就寝。
【ジャム姉、ナタルも行っちゃって淋しい。エンドも一時帰国も色々考えた上での決断だと思うんで、暖かく見守ってあげて下さい】
#endregion(8/22)
#region(8/23 337日目 mo 腐れ縁もいなくなったのか…)
・ナタイチの家で起床。天草に呼ばれビルへ。解散報告をしてる中、カイキとヨシャパテに襲撃された事【C4を付けた車で集まっていたメンバーを轢き、爆破。ほぼ全員ダウン】大川に今日は辞めておけと止められていると共有を受ける。銭形からニュースアプリの共有。別世界の市長がこの町の住民を殲滅しようとしてる、大事な物は手に持っておくように。MOZUは無くなっても仲間、助け合っていいと話がある。"だよ"と襲撃について話し、NOLIMITメンバーとは縁を切りたいと連絡先をブロックする。
・大川から話。NO LIMITの件について、今日は付き合えないと話してる、各々自重して欲しい。解散について、市に報告をした事、MOZUがいつでも再始動出来るように、ボスが戻ってきた時の為に市が保存する話を聞く。皆の話を黙って聞き、買い出しと補充へ。【ナタルだったら行くんだろうな】
・集合が掛かり、ビルへ。ボスから聞いていたメンバーからミカと天草の鳥の名の発表があり、心の中で本当に良かったと喜ぶ。モーガンは付けるとしたら七面鳥と話し、皆で爆笑。皆で無線の名前に鳥の名を付ける。
・"けんつ"と電話。襲撃の話について聞き、"けんつ"と縁を切る想いを伝える。カイキとは縁を切った方がいいと助言され、爆笑する。
・ミカに襲名祝いを送り、リアクションが小さかった事に拗ねる。モーガンの"【七面鳥】ポ･ヨンジュン"に爆笑し、和む。キミトスにナタルがアクションを待ってると伝え、ジョバと今日の襲撃事件、これからの話をする。
・"のすけ"から話。ボスのメッセージを見た日に外部へ解散の話をしてしまったと謝罪。改から今日の共有。先輩達からMOZUメンの昔話、失敗談で盛り上がる。"だよ"と今後についての話をする。"だよ"が情報収集に動くと聞き、遠回しに止めるが、伝わらず平行線。はっきり情報集めに向いてない、護衛の才能を伸ばすよう伝え、動く前に大川に相談するよう念押しする。
・デスマウンテンの行方不明調査へ。ノリノリのイチカを横目に止めた方がいいかルーファスに聞き、一緒に行く事に。何かあったら…とルーファスに圧を出される。『イチカ…何かあったら、タマーチが悪いんで』皆でラジオを聞きながら出発し、途中からマラソン。ミカと2人で先頭を走り、岩影に隠れる。お社を探索するが特に何もなく、記念撮影。イチカを心配したルーファスのお迎えで皆で帰宅。ルーファスにイチカをありがとうと声を掛けられる。
・ナタイチの家に帰り、就寝。
#endregion(8/23)
#endregion(8月)
****9月
#region(9月,close)9月
#region(9/2 338日目 一週間ぶり？)
・ナタイチの家で起床し、雑談チル。【魂の話…ストグラフェス】
・カジノでテキサスポーカーに合流。こみ蔵から100万チップ貰い、楽しむ。+1300万円。続けて魔王ろぎあ討伐。【ダイスポーカー&チンチロ】HP24億(チップ)と聞き、絶句する。3500万チップ使い、途中2.5億チップまで勝つが、やめ時が判らず負け続ける。+8億円。破産した改にお小遣い(1億円)をあげる。帰宅途中、E5バーガー前で大量のピエロと遭遇。バイクで轢く中、改のダウンに気付き、応戦。墓場のクリニックに連れて行き、個人医達と雑談チル。【ピエロ、カジノイベントの話】
・MOZUのメッセージを確認し、車の移動。ビル前に来た"みつー"に人質にされかけ、グレのプレゼントで追い返す。
・改とヘリレース勝負。改の瞑想中に電話の折り返しをする。【けんつ…後で会って2人で話す。まる…ヘリの返却の話。まだフロガーを買えてないと聞き、買えたら返しに来てと伝える。】これが最後と3本勝負し、フロガーのタイム、1分45秒。ぺしょる改にエールを送る。
・ビル前の珍しい組み合わせ(ローレン、わきを)を横目に車の移動の続き。ユニオンが消えた事を確認し、しんみりする。anbrellaは街を移動しただけでユニオンが付いてると知り、羨ましがる。【…連れ去られただけ。ボスが戻ってくるまでは解散。日常を取り戻す為に力を付ける。タマーチの日常はボスがいる事。】ボスの部屋を覗き、しれっと帰ってきてくれたら…日常にボスが居ないだけでこんなに淋しい…どれくらい強くなれば助けに行けるんだろう…と呟く。
・SKEへ修理。猪狩から近況を聞かれるが、はぐらかし、最近の街の話を聞く。【ピエロ、別サントスの話】
・"けんつ"といつもの場所(墓場の頂上)で待ち合わせて話をする。チャリで向かい、半グレムーブをするが、"けんつ"も半グレ中と知り、驚く。【アジト襲撃に関与していた経緯と謝罪、お互いの近況や想い、TG時代の話】頼り甲斐のある人になるという"けんつ"の決意に、楽しみにしてると伝えて解散する。
・ミカに連れられ、飛翔へ。【The pain of parting is nothing to the joy of meeting again.】と刻まれたMOZUのドッグタグを貰う。【和訳…別れの痛みは再会の喜びに比べれば何でもない】改に揶揄われ、ビル前でグレを投げて爆散ダウン。夏の大三角形になった所をナリエルが歌いながら回収する。ダイス1勝負で改が3人分の治療費を払う事になるが、チンチロ勝負で8000万円持ってかれる。
・"えり"の帰国を聞き、改、ミカとレギオンへ。円陣に混ざり、別れの挨拶を聞く。盛大に上がった花火を集団から少し離れて1人で静かに見上げる。"だよ"が合流。ミカから貰ったドッグタグの英文を読ませ、読み方にツッコミを入れる。ボイラの探りにMOZUは羽休み中と話したと共有がある。
・市役所へ。ホットドッグ屋に復職し、久しぶりのホットドッグ作りを懐かしがる。
・レギオンで小峯の車を見つけて乗り込み、犯罪途中で見送りに来た、ボイラを3台で轢くと聞き、小屋の上で見学。容赦ないアタックに大喜びする。ボイラに声を掛けられ、心配される。お前が気になって…と告白され、女性が好きと断る。【ボイラ…違う違う、そうじゃなぁ〜い♪】更生するつもりがあるなら頼ってくれ、頑張れと応援される。盗み聞きしてたミカと改(猫と犬)に無茶振りし、2匹をボイラに任せて置き去りにしようとする。ボイラの目の前で車を運転し、免許を取りたいと伝えて走り去る。
・ナタイチの家に帰り、就寝。
#endregion(9/2)
#region(9/3 339日目)
・ナタイチの家で起床。バイクで事故ってダウン。寝起きすぐのダウンに号泣する。欄干ジャンプで再びダウンし、葛城に着地のコツを教えてもらう。着地は失敗するが、ダウンは耐える。
・ビル前で警察の取り締まりを受けるナタルに遭遇。車両移動のお願いを見て飛んできたと聞く。『タマ…早くね？ナタル…他のメンバーに見られたくない、車移動して帰る。』ビル内に居たメンバーにナタルが戻ってきてる事を言いかけるが、絶対俺が居たって言うなと電話があり、慌てて誤魔化す。【あっぶねー！ガチで言ってたわ！】
・ビルでレイラが倒れた話の共有を受ける。暗号文を解いた皆の断片的な発言に発狂。一旦ヴァン吸いで落ち着きを取り戻すが、振り出しに戻り、脳が壊れる。『タマ…ばなな〜。改…ほら、壊れちゃった！』英字で書かれた手紙を渡され、皆の解読に気付き、苦笑。レイラが皆は私にとって大切な家族と告白した所で、モーガンが起床し、爆笑する。魂抜け改の護衛をモーガンに任せて盗み聞きし、てぇてぇが始まったと大爆笑。改が戻り、慌てて逃げ出す。
・カジノでテキサスポーカー。ヘルアンに相談しにきなと声を掛けられ、女の子だったら惚れてたと告白する。"ろぎあ"から100万チップを貰い、1戦目でオールインして負ける。
・ビルで改と雑談チル。【ローレンの話】
・天草に誘われ、軍事へ。メンバー…天草、まる、改、宗介。担当…ラーク。【BF…山ルート、納品後に戦闘】熊NOぶーで参加し、天草にダル絡み。皆でイロモノ変装する。(改以外)開始後、トラックの後方寄りで護衛。パトを見つけ、ニトロを使ったリオにダル絡みする。アタックしながら情報取りする中、地上が全員ダウン。護送パトを抜くが、パト3台とライオットに追われ、最後はアタックされた所を撃たれてダウンする。牢屋対応中、警察を巻き込みリオに僕は可愛いと言わせようとするが逃げられる。【FB…乱戦で個人個人になっていた】
・ビル前で"まる"の車にぶつかって吹っ飛び、前を見ろと逆ギレ。銭形にお前やとツッコまれる。"みこ"に治療してもらい、改がボイラに捕まってる話を聞く。BMCで修理後、ボイラに捕まってる改と天草を見かけ、こっそり逃す。手錠を持って戻るが、逃走補助でボイラに捕まり、バールを振り回した天草に殴られ、ボイラと共にダウンする。再び"みこ"に起こしてもらい、ハウジングの話。チェストしかないハウジングに苦笑され、イチャモン付けないでと嘘泣きする。
・ビル前でボア、"まる"と雑談。【ボイラの話】"まる"の車にぶつかり、ちゃんと後ろ向いて運転しろと因縁を付ける。バイクが透明化してるとボアに写真を貰い、街ブラへ。
・カジノで1人BJ。7000万チップで使い、最終7500万チップ。+5000万。
・プリズンに送られたモーガンに気付き、お迎え。貯めたお金で車を買いたいと聞き、ガレージに入ってる車を見せ、ローレンとアドバイスする。
・9055で修理。いつもの服装と違うパンチャンにダル絡みする。ヘリの修理に来た"たんぽぽ"に直してくると鍵を貸してもらい、板金で修理。修理費1円で請求をする。
・警察署近くで変な声が聞こえ、音源探し。大画面のナビミアの映像に気付いて失笑。"よる"と一緒にホモサピエンスを見る。終始梯子を外した発言をし、ツッコまれる。
・ローレンに誘われ、ハンタスマと鬼ごっこ。【ローレン、ハンを皆で追いかける、デベステで参加】
・・1戦目…ローレン。先頭で追いかけるが、重すぎてジャンプ出来ずロスト。探し回るが水没した報告が入り終了。天草に煽られ憤慨し、思いっきりアタックして吹っ飛ばす。SKEで集合し雑談チル。"かえる"に嘘ばっかり吐き、改に息を吐くように嘘を吐くと紹介される。ピエロが出没し、応戦。漁れる事に気付く。
・・2戦目…ハン。先回りを狙うが外れ、探し回る。見つける度、思いっきりアタックに行き、周りを吹っ飛ばす。追い詰めた先で皆でアタックし、停止させる。ローレンにちょっかいを掛け、チェイスへ。追いかけた先でひっくり返して大喜びする。 再びピエロ襲撃に合い、応戦。メカニックがA2に集まってると聞き、移動する。天草と雑談。【ピエロ、LV2のお誘い】ピエロが出た時に銃を持てず、反省してると打ち明けられ、軍事17時5時じゃない？と焚き付ける。
・・3戦目…ローレン、ハン。皆で報告し合い、追いかけて猛アタック。街瞑想が近付き終了する。
・ビル前で流れるように改を轢き、車が仕舞えなかったと惚ける。
・ナタイチの家に帰り、イチカに家で寝てる報告をして就寝。
#endregion(9/3)
#region(9/6 340日目)
・ナタイチの家で起床。メッセージを確認し、ナタルが戻ってきた事を知る。
・ご飯を買いに飛翔へ。改が店員になってると驚く中、覗き見がバレて逃走。ミカのメッセージに怯える。変装を作りに行き、可愛い色してると選んだ服は持ってるお気に入りの服…ふざけんじゃねえよ！それは気にいるわ！とプチ切れる。飛翔に戻り、気合いを入れて高い声を出す中、IDから起きてすぐ来てると大川に冷静な推理をされ、大爆笑。ミカには白市民時代にあった雪ダルマァに似てると言われ、早々に撤退し、声の選択をミスったと悔しがる。再度変装を作り、瞑想を入れて声の練習。ペットボトルのラベルを使ったガビガビ声を思い付き、飛翔へ。絶対バレてないと自信を取り戻すが、大川が再来店し、冷や汗が止まらなくなる。【ヤバイヤバイ隣きた！もう怖い！】変装を解き、瞑想を入れて飛翔でチル。怠惰にカジノイベに誘われ、無理矢理ミカを参加させようとする。チンチロで大川に乗せられて1億負け、ミカから取り戻そうとするが1億負ける。-2億。
・カジノでBJ。+10億勝ち。飛翔に戻り、大川とチンチロ勝負。イチカに話しかけられ、出目が1になり、話し掛けないでと怒る。大川から1億、改から3億勝ち、+4億。負債が膨れる改にリアルカイジと盛り上がり、5億のデスチンチロを持ち掛け、10億の請求書と5億を送り、カジノへ送り出す。改が勝って戻り、再チンチロ勝負で盛り上がる。
・イチカ、ナタルと新しい家へ。ナタルにおんぶしてもらい、案内してもらう。『タマ…やっぱ歩きたくない！イチカ…ナタルおんぶしてあげて！ナタル…だる。』広い家に大はしゃぎし、1番奥の可愛い子供部屋に逃げ出そうとする。イチカがタマの反抗期中にハウジングしてたと聞き、爆笑する。
・インパウンド作業と車の修理。ビル前で耳を調整中のローレンに遭遇し、周りで大騒ぎして殴られる。
・軍事へ。メンバー…天草、ナタル、イチカ、だよ、ジョバ、改、ミカ、モーガン。今日作った変装のペンギンで向かい、ミカにダル絡み。改にチンチロ勝負を仕掛けられ、勝って正体を明かす。開始後、心なきの殲滅を手伝い、護衛。モーガンにアタックし、巻き込まれそうになった"だよ"に注意されるがシラを切る。1人で対応に来てくれた"らるたる"を皆で囲み、ダル絡み。バイクを修理して"らるたる"に返しに行くが、心なきの車に潰されて爆散し大爆笑。迎えに行くがプリズンに車があると断られ、"らるたる"を轢いて帰宅。ビルで改に絡まれ、チンチロでゾロ目を出して解らせる。
・改とカジノへ。ミカも巻き込むが、隣の台で絶好調な声を聞き、うるさいと怒る。追加に追加を重ねて、-21億。店員に銃を向け、2人に止められる。ミカにお金を強請るが貰えず、八つ当たりする。
・2回目軍事へ。メンバー…天草、まる、ナタル、イチカ、だよ、かみや、改、ミカ。遊んでる間に置いてかれ、急いで皆を追いかける。パトとすれ違い、周りから情報取り。パトにアタックし、ヘリに撃ち込みを入れて警戒を続ける。ダウン者の回収を確認し、撤退。
・ビル前で銃の検証。グレ投げ大会が始まり、まる、"かみや"がダウン。"だよ"の直下グレでナタルとトナカイがダウンし、個人医を巻き込んだと皆で責め、F3ルーレットの禊をさせる。
・家に帰り、ナタル、イチカと就寝しようとするが、天草に呼び出される。進路について聞かれ、改めてタマが欲しいとギャングに誘われる。ボスを攫った組織をいつか潰す事、気持ちはすごく嬉しいと伝え、今すぐ決めれないと答える。
・1人バイクを走らせ、今の心境を呟く。『…皆は居るのにボスだけ居ない状況に耐えれるかどうかで言うんだったら…正直しんどい。真ん中がポッカリ空いてるのに気付かないふりをしてる。今は何も判断出来ない。ボスが使ってた無線で…もう少し…この無線番号でただ日常を過ごしたいだけ。皆が決まってから最終的な結論を出したい。』
・家に戻り、ベッドに登れず大苦戦。完全に沈めて就寝する。
#endregion(9/6)
#region(9/9 341日目 早番)
・家で起床。ジョバと調子はどうかと声を掛け合い、ボスの家で話す。ジョバから解散の実感が湧いてきた事や外交をやりたい話を聞く。これからについて、ボスを攫った組織を潰す事、それ以外の目標探し、皆が決まってから決めたい、最終的に皆の為になればいい、どんな道に決めてもボスが帰ってきたらボスに付いて行くと話す。
・ビル前でキミトスを見かけジョバに促されるが、話すのは緊張すると、ご飯を買いに行く。E5バーガーで"みこだ"と"みつー"から"ダークだん"の話を聞き、デスマウンテン探索に誘われる。月ノ島からデスマウンテンにあるドアの話を聞き、"みこだ"と暗証番号を入力して電撃に大騒ぎ。洞穴に移動するが、水の中に潜れず苦戦し、"みこだ"に連れてってもらう。洞穴奥の研究所にスライディングする中、1人入れてしまい、中を探索。ライオンのような生物や大きな脳の写真を撮る。電気が消えたと皆が騒ぎ、"みこだ"に外に出してもらう。
・"ダークかな"出没情報を聞き、ナツメも合流し、5人で探しに行く。研究所侵入で怒りを買ったと責められ、苦笑。救急隊ヘリを追い、再び洞穴へ。ピエロが出現し、研究所前に居た警察と撃ち合う形になり、新しいピエロが出たと思ったと一緒に撃ち◯される。"ダークかな"が見れず、一瞬見せてと"みこだ"と騒ぐ。写真を撮り、話しかける中、応戦したナツメ、"みこだ"が撃ち殺される。1発撃たれるが松葉と無罪を主張し、許される。
・ビル前の車とピエロの量に驚く中、ジョバに遭遇。餃子を被ってるピエロが居ると皆で銃を撃つ。【ピエロジョバーナ】"ダークかな"に会った話と研究所の写真を共有する。
・キミトスに誘われ、海が見える立駐で話す。これからについて聞かれ、決まってる事はボスを攫った組織を潰す、力を付けるにはどうすればいいのか悩んでると答える。キミトスはギャングを作り、ボスの夢【街全部を黒一色】を叶えたい事、クラークの情報が来たら潰しに行く話を聞く。【キミトス…そこにタマーチが居てくれたら…ただ天草と敵対になる。真に行きたいのはそっちかなと思ったりもして、やりたい事を優先して欲しい。タマ…正直、まだどっちかについて行きたいって思ってなくて、色んな可能性を見て、皆の進路が決まって、最後自分だけになったら腹を括って選ぼうと思ってる。】天草にこっち来いと伝えたと聞き、それはそれでしんどい、同じメンバーだからこそ中心にボスが居ない日常に耐えられそうにない、続いて欲しい気持ちとボスだけ居ない変化を受け入れたくないと打ち明け、キミトスもまだ受け入れられてない寂しい気持ちを聞く。因みに天草の所に行ったとしても最終的に潰して吸収するからと宣言され、苦笑。1人前のボスになり、ヴァンダーマを超えてやる発言に大きな壁を用意したと驚く。街の不穏な動きについて話しながらビルに戻る。
・ビル前でレイラの回線が遅いと聞き、テスト。回線にゴミが付いてると診断する。
・レイラ、ミカとカジノでBJ。レイラがディーラーに薬を売ってしまい、わちゃわちゃする。-2500万。
・ビルに集合し、市長の会見を見る。【街が他の世界線の市長から攻撃を受けている話、武器の制作が失敗した事、一部規制の緩和、他の街への移動】質問ツイートの滅論のメッセージをミュート出来ないか話す中、タイミングよく上がったモーガンのおはようツイートが鬼バズりし、盛り上がる。
・ナタル、ボア、ミカと洞穴探索に行き、車の修理。カジノへ向かうが召集が掛かり、ザウルスに八つ当たりする。
・E5バーガーへ。加藤からの話。【ピエロに対抗する手段を見つけられた事、コインが200個必要、制限の解除、報酬、逮捕無し】バイクで転んだ所をキミトスとミカに見られ、絡まれる。
・ビルで"まい"から話。【9055に情報漏洩した事と謝罪】改から後日"えるな"にMOZUではない事を共有した事、キミトスからしっかりやれと喝、ナタルから謝罪のおかわりと仲間にはすぐ相談するよう助言がある。"まい"が9055に送ったボイスメッセージの話になり、再現を要求し、大爆笑する。【まい…レロレロレロレロ…】天草から手掛かりを掴む何かになるかもと話がある。【無馬がE5に共有した事、コインの受け取り先がF】
・E5バーガーへ。ボイラと味野にちゃんと並んでと注意し、お互いの話が噛み合わず困惑。話し中にまた順番を抜かされ、2人に泣きつき慰められる。『味野…ちゃんと並び。ボイラ…怒ってやろうか？』
・ヘルアンに連れられ、海岸で話。誰かがMOZUの話をするとメンタルに来てしんどくなる事、天草を助けてあげて欲しいと頼まれる。強い人の責任やモチベがない組織だと考えがズレる事、寂しい事を皆に言うのは大事と助言を受ける。ヘルアンに新しい道を決めた出来事があったか聞き、本来は◯ぬ予定だった事、起きてれば、生きてれば何とかなる、ゆっくり生きて欲しいと話がある。何かを決める上で誰かと話すのは大事だと思ってる、気にかけてくれる事に感謝を伝える。
・E5に戻り、行列を見て2人で呆然とする。"ダークかな"が出現し、応戦。乗っていた空飛ぶバイクが盗れたと大喜びで運転するが超能力で◯され、体が透明になる。巻き込まれたトナカイを覗きに誘い、"みこ"にやめなさいと呆れられる。力を得た、透明化にやりたい放題と大喜びし、E5バーガー前に居た"みこだ"に絡み、アイファクの音で抜かれてダウンする。
・"だよ"とLV2ミッションへ。加藤から受注。【Cruise_Heist】透明化に驚いた加藤に殴りかかられ、ヤバいと避ける中、これ当たんないんだと銃で撃たれかけて慌てる。ビル前で皆に悪戯し、グレピンの音で逃げ回る姿に大爆笑する。デスマウンテンに向かい、ミッション開始。パラシュートで客船へ向かうが、パラシュートが消え、落下ダウン。復活後、再度パラシュートで客船へ向かい、合流する。透明化で銃口が見えないと焦るが、続行。小部屋で"だよ"がダウンし、慎重に殲滅する。ギミックを競い合って触り、"だよ"が歪み瞑想。2人で協力して殲滅し、クリア。E5バーガーに居た"みこだ"に絡み、この辺に居ない？と殴られる。帰りに"えいむ"と事故り、ドッグタッグを強請られ、手持ちをあげる。MOZUってイイ組織だな、とご機嫌になり、擦り寄る姿に爆笑する。
・一輪車を買いに行き、視点を変えて大爆笑。警察署に見せに行き、テーザーで撃たれる。経緯を説明後、突然"ダークかな"に告白を始めたボイラに苦笑する。レギオンに寄り、皆を驚かせ、タラちゃんの車を乗っ取って遊ぶ。ビル前に居たミカにスライディングし、ボアの近くに避難。ボアの勘の良さにダウンしかけ大興奮する。リオに電話し、許可を貰って殴りに行く。警戒するリオを小突き、空を切る姿に大爆笑。サーマルで発見され、追いかけっこする。リオと病院へ行き、気付かれずに治療してもらえるか検証。リオと救急隊の間に入り、成功して大爆笑。救急隊にネタバラシして驚かせる。
・ビル前に集まってたメンバーにちょっかいをかけて遊ぶ。皆の周りでマヨマヨと鳴き、探して皆を殴る改に大爆笑する。
・家に帰り、イチカにベッドが高い事を告げて就寝。
#endregion(9/9)
#region(9/11 342日目 EFV)
・家で起床。ビル前に居たMOZUメンの前を通過し、2周目は通路でミカにぶつかりそうになり、3周目はミカを轢いて悲鳴に喜ぶ。メンバーに合流し、雑談。"ダークかな"の笑い声が聞こえ、皆が煽る中、戦闘の準備をする。ピエロが出現し、殲滅。ダウンしたミカを煽りまくり、クリニックまで連れて行く。銭形のE5ミッションで"ダークかな"が出たと聞き、カバーへ行くが、ヘリから飛び降りてしまい、爆散ダウン。戦闘に参加出来ず、拗ねる。
・天草に誘われ、軍事へ。天草、まい、わきを、上田、ジョバ。番号ズレの雪ダルマァの変装で向かい、直してこいとツッコまれる。変装を作り直して合流し、テンションの高さに怖がられる。納品場所に向かう途中で対応に来たバイクを跳ね飛ばしたと聞き、困惑。デベステで仲間を吹っ飛ばしながらも順調に納品。ヘリが対応に来る中"らるたる"の迎えに行き、そのまま合流。"らるたる"と遊んでる間に3人護送され、プリズンへ迎えに行く。
・車の確認とデイリーカジノへ。BJで-7000万。
・MOZUメンでLV2ミッション。1人で座ってた大川に淋しいんじゃないかと絡みに行く。月ノ島から受注。【Battle Ship_Heist】メンバー…キミトス、だよ、銭形、れぷ、のすけ、改、ミカ。
・資金洗浄の回収へ。バイクに乗れなくなり、乗り間違えた事に気付く。ミカにお迎えを頼み、返しに行く。
・二手に分かれてミッション開始。殲滅に加わり、空母に移動。ギミックを解く改の近くを護衛し、近付きすぎてバールで殴られる。殲滅中にキミトスが撃たれ、前科があると疑われる。先行しながら殲滅してクリア。屋上からイーグルジャンプでダウンし、ミカに煽られ、キミトスにバールで殴られる。
・E5バーガーで"みこだ"に絡む。月ノ島の護衛を頼まれる中、"らるたる"とウサギになり、戯れ合う。本署まで護衛し、コインの保管完了まで入口を警戒。E5ばっか狙われるの癪だからと月ノ島の発言を聞き、苦笑する。
・家に帰り、ベッドが新しくなってるか確認。イチカに感謝して就寝。
#endregion(9/11)
#region(9/12 343日目 なんかあるらしいw)
・家で起床。"けんつ"に折り返し、いつもの服屋で待ち合わせるが来ず。場所が違うと指摘するが、"けんつ"が居る服屋に呼び出され、殴り付ける。KTの起床と懐かしいTG戦闘服に大喜びする。ビルで銭形に見つかり、無言で逃走するが、バレてるよと声を掛けられる。
・E5バーガーで集合し、相変わらずの煽りに苦笑される。TG同窓会でLV2ミッションへ。月ノ島から受注。【Morgue_Heist】メンバー…けんつ、モーガン、KT、シュガピ、みつー、カイキ。腕鈍ってるとKTを煽り、キレさせて苦笑。モーガンのMOZU入りを驚く姿にMOZUは解散した、カイキが爆散させたと共有し、更に困惑させて爆笑する。廃病院に入り、今日はウェスカーと事故った1年記念と発表があり、いつもの挨拶で開始。『けんつ…アクセル全開、皆…ブンブーン』USBを貰い忘れた為一旦チル。KTに街の情勢を伝える。先行して殲滅し、ダウンした"けんつ"の介護をするが、続けてダウンし、車椅子になる。クリア後"ダークだん"が現れ、1回目はシュガピが倒し、2回目はカバーしてもらって詰め、レールガンで狙われる中、倒す。3回目はグレを投げて詰めるが、電撃でダウン。残ったメンバーが倒し、戦利品を手に入れる。シュガピにシャバいと煽らせ、一瞬だけ戻ってきてくれて爆笑する。
・クリニック前でモーガンに進路について聞かれ、皆が決まってから考えると話す。モーガンはRqteL体験が決まり、2組織でモーガンを取り合った話に何処ぞのヒロインと苦笑する。
・"みつー"とグレを投げ合い、ダウン。ミッションの報酬を分け合い、皆の近況を報告。最後にいつもの掛け声で解散する。『けんつ…この先の人生もアクセル全開！皆…ブンブーン！』
・KTと1億掛けたヘリ勝負。2つのヘリコースで1位を取った報告をする。変わらずに煽り、お互い煙を吹いて引き分け。進路と街の近況を話し、また起きたら連絡してと別れる。
・ビル前でローレンと"くまぽこ"に遭遇。ローレンからハンタスマの体験に入った報告を受ける。"くまぽこ"にダル絡みし、最近ハンティングにハマってるとキャンディでウサギになった"くまぽこ"を追いかけ回して遊ぶ。
・E5バーガーへ。天草と遭遇し、RqteLとの抗争の話を聞く。慰める中、口説かれてると勘違いされる。弟子2人とLV3に行きたいと誘われる。
・改と思い出の場所(メガモール)で話。今の心境を聞かれ、正直自分の進路は考えてないと話す。改からキミトスについて行く事、ボスの考察とおかえりなさいを言える環境を守りたい話を聞き、弟分なら我儘の1個くらい言わせてと、まだタマーチの側にいたいと打ち明けられる。我儘な弟子を見て我儘に生きていい、皆のサポートの中に自分が幸せになる卓を含んで欲しい、どんな選択をしても愛してると告白される。選択はどうなるか判らないけど、我儘は入れてみようと思うと答え、改のネッチョリとした業に、弟子を取るとマジで面倒くさいと話して大爆笑される。
・街を走り、山上で観測者にこれからの選択とお気持ちについて話す。【最強の責務。自分の我儘を通すより皆の事を考えて動く。それがボスが帰ってくるまでのタマーチの責務。】
・E5バーガー前でピエロと戦闘。撃ち込みを入れながら近付き、拳を繰り出すが電撃で吹っ飛ばされる。皆で応戦する中、バトルヘリが自爆特攻。パトが奪われ、突っ込んでくる中、撃ち込みを入れて吹っ飛ばされる。アタックを阻止して撃ち込みのカバーをし、追いかけてアタック。銃を構えた所で街瞑想する。
〜3時瞑想後〜
・ピエロの最終点で出待ち。近くに"かえる"を見つけ、E5バーガー前まで連れて行く。ダークの笑い声が聞こえ、月ノ島に報告して警戒。ピエロが湧き、戦闘になる。
・改とLV2ミッションへ。月ノ島から受注。【Morgue_Heist】ピエロ出現後、改がダウンし、一旦チル。通路に大量のピエロが湧き驚くが、グレで吹っ飛ばし殲滅する。進んだ先で急にピエロが湧き、ダウンしかける。改のカバーで耐えるが、壁埋まりピエロに撃たれてダウンする。松葉中に"ダークかな"が現れ、対話を試みる。チンチロ勝負を仕掛け、ピンゾロが出て大喜びするが、撃ち抜かれてダウン。ゾンビウォークでダイス3振ってみろと近付き、捕獲される。1vs1で改が勝ち、倒した報酬のバナナに大爆笑。E5バーガーに納品へ行き、"くまぽこ"にダル絡みして怒らせる。
・改をビルまで送り、家に帰って就寝。
#endregion(9/12)
#region(9/13 344日目 LV3とかいくかも)
・家で起床し、BMCで修理。別世界のダークボスについて考え、こっちのボスが100億倍好きと落ち着く。
・E5バーガー前で未来から来た"犬ルリ"の話を盗み聞きし、全部決まってる発言と辛口に大爆笑。モーガンに遭遇し、RqteLのボスになった報告を受け、展開の速さに困惑する。
・ビル前でMOZUメンに合流し、LV2ミッションに誘われる。月ノ島から受注。【Cruise_Heist】メンバー…キミトス、レイラ、ナタル、イチカ、ボア、れぷ、ミカ。写真を撮るミカの邪魔をする中、ボスの写真を貰い、ボスが帰ってきたのかと詰め寄る。デスマウンテンへ向かい、開始。屋根上から慎重に降りるキミトスにスライディングし、落下させる。『キミトス…バカ！やめろ！タマ〜〜チ！タマ…www』端にいるイチカと"れぷ"を見てスライディングしたい発作が出そうになり、"れぷ"に落とされ、仕返しで本当に落下しそうになる。パラシュートで客船へ向かう中、ミカと"れぷ"がダウン。格好よく着地しようとするが、キミトスに撃たれて軌道が変わり、海に落下する。2人が戻るまでチル。キミトスに手錠を掛け、皆で奪い合って遊ぶ。後方から殲滅をカバーし、歪みピエロに撃たれて慌てる所に、更にピエロが湧き、囲まれてダウン。報告しろとブチ切れ、キミトスの因果応報【黙って回収、黙ってピエロ湧かしたら面白い】の自白に、おかしいと思ったと怒る。半数が松葉の中、ピエロが湧くと大騒ぎ。殲滅後、仕返しに即無言回収をして、皆を慌てさせる。次の箱も即開けし、キミトスも開けてると大騒ぎになるが、殲滅してクリア。ボア、キミトスとタマ、イチカに分かれてボートレースしながら離脱。ヘリ組に実況される中、座礁し、鍵が無くて動かないと騙して戻ってきてもらう。入れ違いになるが再び座礁し、撃ち込みで妨害。先にゴールされるが、2人を轢く勢いで岸に乗り上げる。ヘリ組と合流してE5バーガーに戻る。ピエロの襲撃に合い、応戦。ナタルに迎えに来てもらい、すれ違ったミカに絡む。
・MOZUメンとバイクレースへ。スタート地点へ向かうボアをアタックで妨害。キミトスに着替えを強要される。『キミトス…着替えろよ、お前も。タマ…ホントにヤダ』開始直前に後退し、キミトスを後ろに押す。険しい山道とジャンプに絶叫し、大ジャンプの末ダウン。無線ピコピコで皆の妨害をする。
・E5バーガーへ。停電で暗かったと聞き、月ノ島にフラッシュライトを譲る。一旦インパウンド作業を挟み、LV2ミッションへ。月ノ島から受注。【Morgue_Heist】メンバー…キミトス、イチカ、ボア、銭形、だよ、かみや、ミカ。廃病院前で集合し、開始。後方で見守り、ガスを噴射させて妨害する。エレベーター内でサボるが、"ダークだん"の電撃攻撃を受け、カバーに出る。討伐後、再びエレベーターでサボっていた所、大量にピエロが湧き、一緒に居たイチカとダウンする。復活後、安置探し。ボア、"かみや"と一緒に隠れるが、ピエロに囲まれた2人はダウン。殲滅して一息ついてる所にピエロが湧き、慌てながらも殲滅する。最後の回収を見守り、一足先に離脱。車を移動し、皆の出待ちをして、サラッと合流する。"ダークかな"が現れ、応戦し、屋上で1ダウン取る。皆が乗るワゴンにアタックし、焦らせながらE5へ戻る。
・E5バーガー前でピエロボイラに遭遇。声判断出来ないと尋問し、ボイラのキミトスステップに、キミトスを偽者と問い詰め、2人のユニゾンに苦笑。"ダークだん"に変えられたと聞き、道路を走り、処される姿に爆笑する。ヘルアンからまたバイクを盗られたと聞き、前回間違えた事を自白。制裁を受ける。
・軍事ヘリを見かけ、ヘリバトだと大はしゃぎ。スパローで探しに行き、追跡。アタックを仕掛け、コナダとぶつかり、煙を吹く。警察と先読みが噛み合い、見失い悔しがるが、飛行場で見つけ、コナダとアタックを仕掛ける。橋下でアタックを仕掛け、コナダが海に堕とすが、軍事ヘリは消失する。
・E5バーガー前の銃撃戦にイジメかと困惑。透明人間が居る事を聞く。胡將のインパウンドの手伝いをする中、再び現れ、銃を乱射。透明人間を炙り出そうとサーマルでも見てもらうが、逃げられる。デベステで他の車を巻き込みながら消せなかったヘリを吹っ飛ばす。ローレンと"ねぎ"を見かけ、2人の関係性に苦笑。父親目線でメンバーを見てると聞き、爆笑する。
・デイリーカジノへ。軍事ヘリと"ダークかな"が出たと聞き、カバーに向かう。戦闘に参加し、屋上の"ダークかな"を倒すが、すぐに復活し、抜かれてダウンする。"みつー"、"みこだ"と飛行場へ向かい、倉庫内の戦闘に合流。グレを投げてダウンさせるが、すぐ復活する無敵状態。皆の撃ち込みもヘリブレも効かず、消える。ピエロも現れるが、ダウン後、テレポートで逃げられる。船着場の戦闘に合流し、軍事ヘリに撃ち込む中、レーザーでダウンする。
・ダーク探し。銃声が聞こえ、特攻で戦闘に加わりダウンする。松葉中に雑談チル。"とうか"に半グレムーブをし、"みつー"に解散した時の話を聞く。近くの屋上にダークが現れ、1ダウン取る。ヘリブレで吹っ飛ばして"みつー"を回収し、もう一度ヘリブレをして軍事ヘリに追われる。E5バーガーで撃ち込んでもらい、アタックを交わす。ヘリバトルに参戦し、全体の動きを見て先読みするが追い付けず、悔しがる。煽って止まった所にアタックを入れ、船着場で撃ち込みを入れる中、街瞑想する。
〜3時瞑想後〜
・船着場でダークシリーズの出待ち。ヘルアンのこの街で勝てる奴いない発言を聞き、"みつー"の方が強いと熱弁する。
・ビルに戻り、ロケランを携帯。E5バーガーで"こみ蔵"がドッグタグを15枚持ってると聞き、胡將、"みこだ"の3人で連れてって下さいをする。E5バーガー前にダークが現れたと参戦、ヘリに撃ち込みを入れ、警戒。黒フロガーで戻ったミカに皆に撃たれそうになってたと苦笑する。
新しく今日見つかったLV2ミッションへ。加藤から受注。【Village_Heist】メンバー…こみ蔵、アイーダ、みこだ、胡將。ピエロ達が潜伏してると紹介された場所の写真を見て絶句。【流石に本気を出さないと…】説明を受けた後、"みこだ"と胡將に、元MOZUアジトと打ち明ける。"ゆちゃ"が合流し、MOZU村へ向かい、開始。屋根上に登り、殲滅し、クリアリング。"ダークかな"の笑い声に警戒する中、ダークシリーズみたいな"ゆちゃ"の笑い声に皆で爆笑する。山上から撃たれ、登りながら撃ち込みを入れ、"みこだ"と協力して倒すが戦利品のバナナに激怒する"みこだ"に爆笑する。1箱目は大量のピエロが湧き、メンバー全員ダウンし、1人で殲滅する。2箱目は安全と予想した場所に大量のピエロが湧き、こみ蔵と一緒に即ダウン。生き残った胡將にピエロの位置を報告する。5箱目は胡將が囲まれてダウン、外壁を索敵して殲滅する。山上に"ダークだん"を見つけ、狙われてる事に気付いて苦笑。一気に山上まで登り、ロケランを当てるが効かず、慌てる。"みこだ"と協力して倒すが、戦利品はドッグタグ1枚。しょっぱいとケチをつける。ヘリバトルを"みこだ"に任せ、残ったメンバーでギミックを進め、アジト中のバーカウンターに居る"ダークだん"を見つける。手錠で捕まえるが、逃げられ、再び出てきた所で撃ち合ってダウン。殴られ続け、悲鳴を上げる。胡將と"ダークだん"の殴り合いを見守り、ムービーを撮ってツイートする。【ダークだんと魂の拳】胡將達にギミックを任せ、"みこだ"と"ダークかな"討伐。ロケランを撃ち、山上を目指す中、グレポンを撃たれてダウン。コインを持ってると騙し、ボスとの想い出の持ち物を奪われかけ、ぺしょぺしょになる。『…マジでやめて…』復活後、電撃を喰らうが、姿が見えず、下山。途中、巻き込まれてダウンした"ろぎあ"を見つけ、回収する。
・"みこだ"と一足先に襲撃を受けてるE5バーガーへ戻り、攻撃の発信源を探す中、街が終了する。
#endregion(9/13)
#region(9/14 345日目 LV3は…)
・E5バーガー前で起床。ビルに戻り、持ち物を整える。無線にいたイチカとミカに新しいLV2の報告。この後、LV3に行く話を聞き、人数の少なさに驚く。昨日手に入れたボールをミカに投げて検証し、雑談。【昨日のLV2、ルーファスがミッションを受けた話】ミカの進路を聞くが、決まった報告以外話してくれず、ボクの1番弟子は改と拗ねる。
・E5バーガーで受付対応中の三郎と『ハロハロ、ブンブン』と呼応。月ノ島からLV3は3時頭になる共有を受ける。屋上に居るミカに撃ち込みを入れる中、何か居ると周りが騒ぎ出し、1発撃つよう薦める。
・デイリーカジノへ。ミカにメンヘラムーブをして無線を抜け、振り回されて可哀想と大爆笑。イチカにご飯を貰うが、荷物が多いとミカのヘリにしまう。
・E5バーガーでチル。"こみ蔵"から昨日の戦利品を貰う。天草からLV3ミッションのお誘い電話がある。
・イチカとミカに合流するが、ミカを家に招待する話を聞き、逃走。通りかかった博士にE5バーガーまで送ってもらう。『君はホントに運がいい』と空飛ぶ車パロディアンに乗せてもらい、大喜びする。
・対ダーク用武器を携帯し、リオに試し撃ち。墓場のLV1ミッションに行くと聞き、連れてってもらう。ピエロが大量に湧き、殲滅を手伝う中、ピエロが消えて後ろに居たリオに当たりダウン。お金がない中、請求書を受け取り、貯まった請求書を確認する。2回目はピエロが一斉に逃げ出して苦笑。3回目はピエロに囲まれ、リオと三郎がダウンする。2人を待つ間、ブロッコリーと次のギミックを探し。生贄のピエロを配置させて爆笑する。4回目は手に入れたメリケンサックをブロッコリーに渡し、ピエロを倒してもらう。
・E5バーガー前で雑談中にリオがピューマに襲われダウンし、大爆笑。ポケットに色々と詰め込む。
・加藤から引き渡しの使いが来たと話があり、皆で護衛。加藤の側で警戒する。バック アレイが受け取りに現れ、ダークシリーズを退けた事、雨が降ってUFOが来るまでは思念体は来ないと話し、受け渡しは無事終了する。【コイン696枚を渡し、何かを受け取り、番地の共有を受けるのを確認】加藤からバックアレイの言葉、警察と話した後に共有すると話があり、解散。話し合いの場に居なかったナリエルに共有し、E5バーガー前でチル。ピエロの襲撃を受け、応戦するが、人が多い為、見守る。バイクを修理して戻り、E5の倉庫を眺めながら『…街がどうなろうと…ぶっちゃけどうでも良くはある。何が1番大事かって、ボスに会えるかどうかだから…』と呟き、街瞑想。
#endregion(9/14) 
#region(9/16 346日目)
・E5バーガー裏で起床。【ナタルに起こされました】ビルでナタルに新武器を見せられ、新しい軍事施設の話と新武器の共有を受ける。
・バイクの修理とtwixで情報集め。【光ってるおパンツ？どういう事？皆は何を集めてるんだ…マジで】E5バーガーで銭形と遭遇し、新武器を見せられる。『w…色ダサっ』月ノ島から受注。【Metro_Heist】RTAしてくると飛び出し、目標は10分。順調に進めるが、ピエロが迫る中で転び、焦る。バイクで事故って大騒ぎしながら戻り、9分。拾った白の武器スキンを似合うと思うからとナリエルにあげる。ナリエルからオーパーツの話を聞き、twixのヒントの地図を見て失笑する。『…こっから探すんすか？…うそっすよね？』
・1人だけ街から遅れてる宝探しへ。海岸沿いで止まってるヘリを見かけ、海中探索。海底の遺物にテンションが上がり【光のおパンツ】を見つけて大喜びする。交換所で遭遇した"ねぎ"に鍵を掛けられて入れないと聞き、ロックピックを試すが開かず、いい加減にして下さいとツッコまれる。ヘリで小突いて飛び去り、もう1つの心当たりのある場所へ。【元逃げ込み拠点】交換所を見つけ、ライトシーカーと弾を手に入れる。
・E5バーガーでユンミに見つかり、天草に報告される。逃走を図るが、ヘリに乗られ、超上空へ。怖がるユンミにパラシュートを渡し、注意点を伝えて飛び降りる。E5バーガーのトイレに隠れるが、見つかり、覗かれたと大騒ぎする。遭遇した"くまぽこ"をゴツいと煽り、ボコボコに殴られダウンし、大爆笑。ダウン後も煽って殴られ続け、天草も巻き込まれてダウンする。"みつー"のヘリに乗り込みシャノールまで送ってもらい、ビル前に居た改のグレで吹っ飛ばされてダウンし、一旦就寝する。起床後、改に捕獲される。クリニックから出ると補填、ビル前に飛ばされる。天草に折り返し、E5バーガーで待ち合わせの約束をする。
〜3時瞑想後〜
・起床後、準備を整え、天草、ユンミとLV3ミッションへ。月ノ島から受注。【Lab_Heist】軍事施設へ向かい、ミッション開始。爆速殲滅してコンテナへ移動し、ギミックを担当する。殲滅中、2人ともダウンしてることに気付き、驚く。ヒューマンラボへ移動し、倉庫中は安全とユンミと入るが、大量のピエロに囲まれてダウン。教えてくれなかった天草にプチ切れる。次の安全な場所を探して塔の上から殲滅。梯子から降りる姿をピエロと間違えられる。ユンミとスイッチしながら殲滅し、1人離れてた天草と言い争い。ナリエルに真剣にやってと注意される。師匠なら弟子の方に来て欲しいと責めるが、お前らが待てよと怒られ、ギミックを担当する事に。殲滅中、天草に抜かれてダウンする。ギミック担当をダイスで決め、松葉の天草を無視して開始し、倉庫内をクリアリングする。ラボのレーザーに滑り込みで入れるか挑戦し、焼かれてダウン。ユンミは成功し、天草も焼かれ、ナリエルに全体ライフは後10回と宣告を受ける。松葉のまま殲滅をユンミに任せてガラス越しに応援。ピエロのナリエルヘイトに苦笑する。復活後、先行して殲滅し、レーザーの壁貫通の中を進み、天草を置き去りにして逃げる。大量のピエロにグレを投げて殲滅。ラボ内の最後の箱を開け、タマのダイビングスーツがかっこいいと話す中、ピエロの襲撃に合いダウンする。水路を進んで海中のコンテナを開け、ジェットスキーでラボまで戻る。ピエロの残党を殲滅してクリア。E5バーガーに戻り、戦利品を分け合って3人で写真を撮る。
・コインの交換に行き、新武器の試し撃ち。『…強いのか？これ…』
・ビル前で野球をしてた"かみや"と改を見かけ、近寄る中バットに当たってダウン。改に不憫と笑われ、手当たり次第◯すと萎える。"ゆちゃ"に家まで送ってもらい、就寝。
#endregion(9/16) 
#region(9/17 347日目 そろそろ道が決まる？)
・家で起床。車が無いと困惑する中、送ってもらった事を思い出す。無線でLV3ミッション中、前準備のミッションでほぼダウンしたと共有を受ける。ミカにダルメッセージを連投し、バイクでラボに向かい、ダウン寸前。何とか耐え、歯を食いしばれと命田が先に治してくれる。殲滅に加わる中、救急隊が居るのに開始した"だよ"を非難する。倉庫内に大量に湧いたピエロをミカに倒させ、クリアリング。ミカに先行させ、ガラス越しに応援する。こっそり開始して皆を慌てさせ、壁抜きされると注意された直後に撃たれてダウン。復活後、ラボ内に運ばれる中、湧いたピエロで改がダウン。1人エレベーターで逃げて助けを求める。ウイルスをキミトスに渡して入口に戻り、残ったピエロを殲滅してラボから脱出。E5バーガーで天草に遭遇。誘われてないと悲しむ天草に無線に入ってないからと指摘する中、街瞑想する。
・瞑想から戻り、ビルへ。キミトスに轢かれかけ、戯れ合う。"だよ"が改にお金を渡したのを見て、欲しいとおねだりするが貰えず、twixでお金がないとツイートする。
・ミカのコイン交換に付いていき、もう1つの武器の場所を聞き、取ってきて欲しいとおねだりする。今から仕事と聞き、労働組合に連絡してあげようかと心配する。
・変装してミカのE5ミッションにこっそり付いて行く。ビル前で皆に話しかけられるが、無視。ミッション中のミカをレーザー銃で威嚇し、ビビってると大喜び。遠くから様子を伺う中、車が無い事に気付き、急いで追いかける。通る道を予想して検問し、レーザーで撃ち込み、ビル前まで追いかける。皆が集まり、反撃を受ける中、バイクが動かなくなり焦る。
・E5バーガーへ。月ノ島から受注。【Zancudo_Heist】ビル前で空を指差すキミトスを見つけ、改とボアも合流して4人で空に指差し。風が吹きそうだったと聞く中、唐突に改のF3ルーレットが始まり、長い曲と音が出るエモートに大爆笑。世界一面白かったと盛り上がる。軍事基地へ向かい、ギミック探しに苦戦。追いかけてくるピエロに困惑しながら殲滅する中、ヘリを爆破され憤慨する。ピエロにスライディングが効かず、バールで殴られてダウン。殴られ続けて悲鳴をあげる。最後の箱を開け、ピエロを殲滅してクリア。改に迎えを頼み、地下施設の共有を受ける。途中、ルーファスから物件の鍵が無くなるお知らせとボスに贈った車アニスが送られてくる。
・ダークウェスカーがMOZUビルに現れ、ルーファスを護衛。ヘリを出して情報取りし、撃たれて大騒ぎ。ロケランの速さに驚き、ホーミングランチャーを撃たれて絶叫しながら交わす。皆がダウンする中、"かみや"が倒し、落としたコインを渡す。ダークウェスカーの強さと頭の切り替えの速さに感心する。
・戻ってきたアニスに乗り、E5バーガーへ納品に行く。【ボスが帰ってきたら絶対にもう1回プレゼントしよう。帰ってくるまでは預かる。】久しぶりにブースティングのパーツを買いに行き、使用出来るようになってると驚き、検証する。途中、銭形から白パスを取る報告と無線に入らなくなる知らせが入る。リペアキットでタイヤが直る事を知り、ボスとブースティングする世界線があったかもと残念がる。ヘリの修理と片付けをして家に帰り、就寝。
#endregion(9/17) 
#region(9/19 348日目 扇鷲 責任)
・家で起床。ビルに戻り、車からバイクに乗り換え。ナタルのLV1ミッションがぐちゃぐちゃにされてると聞き、様子を見に行く。改からナタルが松葉のままギミックをやりそうだからと護衛を頼まれ、銃を撃ちながら近付き、驚かせる。ナタルの側に湧いたピエロを倒す中、目の前に湧いたピエロに驚き、ナタルに爆笑され、プチ切れる。次のギミックを一緒に探索。再び目の前にピエロが湧き、文句を言いながらも殲滅する。早々に離脱するが、バイクに乗った所でピエロが湧き、盛大に事故る。ピエロを引き連れてきたとキミトスに責められ、ブチ切れる。『違う違う！ナタルナタル〜！何でボクが悪いみたいになるの！』墓場のクリニックへ向かい、治療してもらう。ルーファスの振込に気付き、共有チャットを確認する。【物資の移動先と分配金の振り込み】
・E5バーガーへ。月ノ島と胡將の会話を聞く。Villageのコインと物資の多さ、LV1ミッションでもコインが3つ出る場所があると聞き、受けたがる。"みこだ"も合流し、雑談チル。
・改に電話。明日起きるか確認し、ミカ、改の2人が起きてる時に話したいと伝える。ミカの進路を知ってるか聞き、教えてくれない事を愚痴る。
・ボイラから受注。【Radio Tower_Heist】ビル前に大量のピエロが湧いてるとキミトスの騒ぎ様に、様子を見に戻る。　
・"みつー"から電話。話の途中で切られ、その手は使わせないと電話を掛け続けて、ごめんなさいを言わせる。電話先に居たモーガンに仕返しをする。順調に殲滅し、E5バーガーへ戻り、納品。ボイラと上田の言い争いを見守る。お兄ちゃん(セオ)に遭遇し、Zancudoに誘われるが、予定があると断り、寂しがられる。
・ビルへ戻るが、筋肉が動かなくなり、瞑想。【今日どうするか決めようと思ったんだけど…進まず】瞑想から戻り、ビル前で不二子、改と戯れ合う。余ってたブースティングコインでスペアパーツを買ってみた所、使えるようになってたと報告。改に車を出させて、リペアキットの仕様を見せる。イチカにスライディングしてバイクで飛び出すが、盛大に事故り、撃たれる。イチカを轢きに戻り、パンクさせられる。リペアキットで直して、キミトスにタイヤが直ったと報告。大事な話をしてるから向こうに行ってるよう言われる。
・コインの交換へ。イチカからLV2の開始時間が遅れると共有があり、話そうと思って起きてきたからと参加を迷う。
・ビルの物資の移動。トロフィーを持ち出す中、キミトスに話しかけられ、ノリで話を合わせる。ダイビングの服と言って着替えた服を見て苦笑。プールサイドの監視員の服とツッコむ。70に持ってきたトロフィーを移し、物資の確認をする。
・車のメンテナンス。順番を大事にしたいと今日は寝る事に決め、家に戻り、就寝。
#endregion(9/19) 
#region(9/20 349日目 扇鷲 アニキとは言わせない)
・家で起床。ビルに戻るが、ミカからLV2ミッションに行く話を聞き、E5バーガーへ向かう。【観測者に向けて…今日、タマーチの道決まりますけど、皆さん、温かく見守って下さい】
・準備を整え、改にLV2が終わったら話そうと伝える。道を決めたけど、終わるまで教えないとモヤモヤさせる。MOZU村に移動する中、1デスに1000万賭けようと提案。ボスがユニオンを付けてくれた場所にピエロが侵入して悔しくないのかと煽る。【ダークシリーズはノーカン】開始後、皆を応援し、ピエロの残党を処理する。山上から殲滅のカバーし、目の前に湧いたピエロも倒す。ミカからファームが出来ると喜び、請求書と応援メッセージ【www】を送り、煽る。皆の松葉チル中、ヘリに乗ってる改に1発撃たせてと懇願。絶対抜くと意気込むが、体に当たり悔しがる。ミカ、改の3人で待機した屋根上に大量のピエロが湧きダウン。1番初めにヒヨった奴が勝つと生き残ったミカを煽る。改と山を隔てて撃ち合いする中、"ダークかな"に遭遇し、挨拶。broを送り、ハグに成功する。最後のギミックで大量に湧いたピエロを殲滅し、村が騒がしかったとバーカウンターでチル。下道まで車を盗りに行き、ミカ、改と帰宅する。
・改のLV1ミッションに付いていき、殲滅を見守り、MOZUリゾートで進路について話す。キミトスにはついて行かず、天草について行く事、最強になる為、解散の時点で最強だったMOZUの意志を引き継ぐキミトスのギャングを越えたい想いを話す。改から我儘になった結果なら何も言わない。尽くしすぎてパンパンにならない様に。いずれタマーチ奪還抗争をすると宣言される。
・飛翔に行き、ご飯を購入。ミカに進路が決まった事、時間空いたら連絡してとメッセージを送る。『天草をボスとは言えないかもしれない…最強になるのを決めたのもボスの為…扇鷲の責任。タマーチが望んでるのはMOZUの日常。何より大事なことはボスが帰ってくる事。タマーチが、ボスが帰ってきてボスの近くに居なくても、ボスが帰ってきてくれるならそれだけでいい。』
・ミカから連絡が入り、カジノのいつもの場所で話す。ミカの進路は予想通りボスの居場所を守りたいとキミトスについて行く事。自分はキミトスにはついて行かず、天草について行く事。最強になる為に解散した時点で最強だったMOZUの意志を引き継ぐキミトスの組織を越えたいと想いを話す。ミカから組織は違くても兄貴は兄貴、一生言うと言われるが、違う組織に行く上で【兄貴離れ、弟離れ】を切り出し、弟分とは思わない、ライバルとして見ていきたいと伝える。兄貴の最後のお願いとしてミカの成長を見せてほしいと1vs1を申し込む。『ミカ…兄貴離れか〜、やだな〜』
・ビルに戻り、それぞれで準備して飛行場へ。ミカの全部が見れると喜ぶ。『兄貴、弟分がなくなったら抗争でミカが気軽に撃てるようになるだろうし…』改に立会人を頼み、緊張してるミカに声を掛ける。【車を使った撃ち合い、1本勝負】一定の距離を保つミカに撃ち込みを入れ、全部吸収出来てるじゃんと喜び、最後はアタックと撃ち込みを入れて倒す。『2人はボクから学ぶ事はここでおしまい。こんな不出来なボクを慕ってくれてありがとう。』次からはキミトスの元で学ぶよう告げ、これで心置きなく行けるとミカの車を借りて去る。【裏話…ミカが勝って止める世界線もあった】
・天草に連絡し、カジノで待ち合わせて話す。進路を決めた事を告げ、すごく迷った末、改めて天草について行きたい事。第一目標はボスを助けに行きたい事。MOZUの意思を引き継ぐギャングを越えて最強になりたい想いを伝える。天草からジョバが居る事、遠慮なくボスを助けに行く事、腹の底から理解してくれてるのはタマだと思ってるから横にいてくれたら心強い、選んでくれて嬉しいと告げられ、改めて組織名【Valhisea】と無線番号の共有を受ける。メンバーが6人になり、申請が出せる事、犯罪の幅が広がると喜ばれるが、頼られて嬉しいけど、頼りたいし、甘えたいとしっかり主張する。組織の解散は天草、"まい"のどっちかが◯んだら。最強の右腕2本分、2人を守ってくれと頼まれる。【MOZUタマ、これにて完。色んな道があった。タマーチはボスを奪還したいに全振りした。】
・E5バーガーへ。月ノ島から受注。【Junkyard_Heist】ミッションで薬の支給を始めたと聞き、MOZUメンに共有する。雑談しながら殲滅して納品。【観測者へ注意喚起…MOZUやキミトスさんが嫌いとか無い。好きだけど面白くしたい。特報を見てグッと堪えて。バランスが大事だと思うし、ちょうどいい感じになると思う。】
・ビル前でミカ、改に絡まれ、ハイテンション改からチンチロを挑まれる。結果は+-0。ミカも巻き込まれる。+1億。『タマ…お金配りじじぃ。改…口の聞き方には気を付けろよ』ダイスポーカーで負け、一旦逃走。改を轢こうとバイクで突っ込み皆を吹っ飛ばしてナタルに撃ち◯される。改、ナタルとイチカ、ミカのチンチロ大会を見守り、外野で大盛り上がり。改が11億巻き上げ爆笑する。チンチロで盛り上がる2人を眺める。【…ボクってコイツらの兄貴だったんだ…何処かで育て方間違えた？】
・ビルで市長の会見をパブビュー。【"ダークひろし"の狙い、全人類移動ミッション、医療について】
・お金を持ってても仕方ないと皆でカジノへ。ミカに軍資金をおねだりして2.5億貰い、BJで5億勝ち。市からお知らせ【次元への介入】が入り、中断する。
・E5バーガーへ向かう中、天候が急変。UFOを目撃する。ダークが出たと聞き、討伐へ。JTSが襲われてるのを目撃し、ヘリブレを狙うが撃たれ、エイムの良さに慌てる。市役所、病院前と追う中、UFOを見つけ、ヘリアタックで高度を下げさせて大喜び。JTSでUFOが消失し、建物にぶつかり爆散ダウン。次々と乗り物が爆散される。
・ビルでナタルに当てようとしてミカをブレキル。"ダークひろし"のせいにし、改にミカとナタル分、殴られる。ミカとヘリをワンパンできる武器を見にメイズバンクへ行き、ヘリの残骸を目撃する。
・ミカに声を掛けてビルの逃げ込み部屋まで引き連れ、いつもの寝落ち芸で就寝。
#endregion(9/20) 
#region(9/21 350日目 扇鷲 新たな道へ)
・ビルの逃げ込み部屋で起床。銭形から皆でミッションに行くと聞き、E5バーガーへ向かう。キミトスにミッションが終わったら話をしたいと伝える中、MOZUメンが集まり、怒られてる構図になる。MOZU村に向かう途中で、天草から電話があり、ミッション後にキミトスに進路を話す事を伝える。皆が乗る車を後ろから突っついて回転させ、通り掛かった"るんるん"に煽り運転してくると売られる。猛スピードで追いかけ、再度アタックする。『…許さない許さない許さない…特級呪物タマーチニキタ！』開始後、山上からピエロの残党を処理。スナイパーでダウンしたキミトスに駆け寄り、スナイパーも居ると伝え、爆笑する。最後のMOZUスーツに着替え、ミカと改に横に並ぶよう促し、観測者にサービスショット。キミトスに高台が安全と勧めるが断られ、代わりに櫓に登る。テレポートしてきたピエロも倒し、ダウンしたキミトスにだから言ったのに1番危ない所に行ったと爆笑する。山上、屋根上と移動して殲滅し、櫓でダウンしたキミトスを回収。塀外から殲滅し、ギリギリ耐えてミカに薬を分けてもらう。"かける"の可愛いお守りを貰って喜び、治療を受ける中、凄い出血量に悲鳴をあげられる。改と次のギミックを探す中、後方に行く皆に苦笑。改にキミトスに守ってくれないのかと言わせ、遮蔽の無いギミックの近くに呼ぶ。殲滅する中、崖から落下。耐えた所を壁抜きされ、ダウンする。全員ダウンし、ゴミ箱エモートで皆の所を巡る。塀の外に出た所で個人医に遭遇し、起こしてもらう。キミトスに最後のギミックの待機場所で櫓を勧めるが、教えられたポジション全部でダウンしてると疑われる。櫓に湧かないか確認されるが無言になる。苦笑しながら櫓の上で待機するが落下してダウン。離れた所で待機する中、瞑想する。
・瞑想後、アナイアレイターを取りに戻り、ボアと一緒にお迎えに行く。銃の試し撃ちで全然痛くないと話し、巻き込まれたミカがダウン。包帯で頭の痛みが治ると教えるが、タマーチの豆知識は信じられないと疑われる。
・皆が瞑想から戻らず、先にキミトスと少し離れた所で話す。天草の所に行く事を伝え、頑張ってこいと送り出される。最後の決め手は改に我儘に生きてと言われ、この街で最強になりたい、MOZUの意志を持つキミトスが作るギャングを超えたい、どの世界に行っても良い関係を気付けたら、という想いを伝え、途中で他にやりたい事が出来たら無理はしなくていいと言葉をもらう。皆でアナイアレイターに乗り、ビルへ戻る。
・キミトスにお世話になりましたと声を掛け、ハグをして送り出される。皆にありがとうございましたと呼び掛けて無線を抜ける。【観測者に向けて謝罪…ごめん、スケジュールがカツカツで、街的にも、個人的にも】
・天草に連絡し、E5バーガーで待ち合わせる。店先で座ってた月ノ島に並んで待つ。大事に取っておいたナリエルのキャンディをあげ、お返しに月ノ島しか持ってない月ノ島の香水を貰う。スナイパーライフルを見せる"だよ"から上手く事が進んだと報告を受け、自分の進路、天草について行く事、銭形や"だよ"が色んな道を教えてくれて決断出来た事を伝えて別れる。『ボスを取り返しに行く…違う組織でも皆の心がそこに向かってるんだったらいいのかなって思える。』
・天草からまだメンバーに何も言ってないと聞く中、秒でアジトに着き、近さに苦笑。全身真っ黒の変装でアジトに入り、誰か当ててもらう事に。メンバーに今日からお世話になる子を1人連れてきたと紹介され、アキネーターが始まり、質問に頷きで答える。"ばなな"から一緒に略奪に行った事があるか聞かれて考えるが、略奪行った事ないと聞き、殴り付ける。天草がすごく好きかの質問には全力で首を振り、当てられる。一旦リオのコスプレをしてから正体を現し、"まる"に大喜びされる。"まい"がドン、天草が頭と紹介があり、改めて挨拶する。
・ナタルから電話。いつも通り煽り合いの会話をする。『ナタル…生き残って対面できるように。タマ…生き残るっしょ、ボク達なら。またね、頑張れよ』
・雑談しながら皆で防衛ポイント【軍事基地】に向かう。"まい"から本当はもっと歓迎したかった、街を守り切って祝杯をあげようと提案される。先に着いていたRqteLに合流し、雑談チル。【強力な電磁パルスミサイル飛来】の知らせが入り、瞑想。【Valhiseaで雑談チル】
・瞑想後、雪景色に驚くが、灰の雨と気付き、"みこだ"と"まい"の傘に入れてもらう。地図を開き、海の赤さにセカンドインパクト来てると大騒ぎになる。言い争いの仲裁にモロトフを投げ、モーガンがダウンする。電気が付き、皆で発電機探し。倉庫中でダウンした"みつー"を回収し、ギミックを開始する。倉庫中屋上からピエロを殲滅し、3つ目のギミックを触ってみるが、スナイパーで爆速ダウン。復活後は順調に殲滅し、発電機修理を終える。写真を撮ってtwixに投稿し、一旦チル。【軍事直った〜VV】
・【大量の転移を確認】の知らせが入り、天候が急変し、UFOが現れる。"みこだ"と屋上待機するが、倉庫中にピエロが湧き、地上に降りて殲滅。ピエロからレーザーの弾が手に入ると気付き、2階まで取りに行くが、大量にピエロが湧き、囲まれてダウンする。
・【大きなエネルギーを確認】の知らせに再び屋上で待機。巨大なピエロが現れ、屋上から撃ち込みを入れる。屋上に湧いたピエロを殲滅する中、"みこだ"に撃たれてダウン。大暴れする巨大ピエロを眺める。空爆攻撃を受けて逃げ回る中、ダウンした"とうか"を回収。巨大ピエロが倒れた後、"ダークひろし"が現れ、皆で集中攻撃する。スライディングして殴りに行くが撃たれてダウン。皆で訴えかける中、姿が消え、タイミングよく皆の回収に現れた"ダークひろし"に扮する"えいむ"を本物かと困惑。あまりにも似過ぎてると盛り上がる。ダウン中に【全人類を転送します】の知らせが入り、そのまま飛ばされる。
【以上を持ちまして、ストグラseason1終わりです。成功したという事で】

ストグラseason1〜fin〜

【しょぼすけ さんより…ワイプをして記憶を持って移動。新しいドラマが待ってると思う。season2、皆で盛り上げていきましょう。】

【Valhiseaで集まり、雑談。本格始動は1ヶ月後。】

【tamatthi さんより…season1、タマーチ1年ちょっとありがとうございます。皆さんの応援のおかげでここまで楽しんできたんで、感謝しかないです。キャラとしてやってて楽しかった。苦しい時期もあったけど、面白かった。またタマーチニキタseason2でお会いしましょう。】
#endregion(9/21) 
#endregion(9月)
//2024年4月〜7月のエピソード募集してます。