****10/04 [[ただいま【Day 71】>>https://youtu.be/twf_fqb-nO0]]
#region(開く,close)
・レギオンで1ヶ月ぶりに起床。今日はのんびりふらついてリハビリをする予定。レギオン周りのポスターを眺めて、天王寺1000に乗り込み、ガソリン給油ついでにたばこ屋へ。
・たばこ屋でろぜ柳ぴん子と会い、話しながらタバコを買う。GBCの無線に入った。
・・ろぜ柳ぴん子の「なれるかな」のMVが完成しており、この街でのリリースを予定しているそう。6日にMVを流しながら歌う予定だがフラムも出演できるか聞かれ、出たいと答えた。ただ、生演奏になるかどうかは、リハの時間があまり取れないので怪しいところ。また、曲がそこまで長くないのでインタビューを曲披露の前につける予定らしく、フラムも答えて欲しいとお願いされる。
・帝レンから共有事項が20個くらいあると言われ、集まることに。ガソリンを入れてからFIBに向かった。
・・天王寺1000がマニュアル車になっていることに気付く。結構ギアを変える必要があり、運転に苦労した。
・・しっかり道に迷った。
・FIB前でピエロっぽい被り物をした帝レンと合流。会議室に移動しながら「楽しいことや苦しいこと、これから苦しむことになること」があったと言われる。
・帝レンから今までのことを共有してもらう。
・・三つ巴抗争について。GBCには開催日時が共有されておらず、前日に抗争日時を聞くことになったそう。ルールの変更や人員不足等かなり厳しい条件が揃う中で抗争に臨み、3位だったそう。
・・トウユンも合流。
・・抗争に付随する話として、焼野原ひろしが起きていたにも関わらず抗争に参加しなかった話があがる。理由はジョアンナのことを諦めきれずに白市民になろうとしていたから。結局今は黒仕事をしながらもGBCのマネージャー業をしているそう。
・・9月は新規住民が多く入ってきた月だったそう。また、GBCメンバーも2人増えたそうで、ほうかまあ（語尾が「ある」で服装も中華系だが日本の田舎出身のパワー系）とハンバーガー（ハンバーガー星からやってきた宇宙人。トウユンのことを親鳥のように慕っている、愛しているらしい）がやってきたらしい。
・・今月の中旬と来月中にGBCのミュージカルをやることが決まった。10月の方はキングスターダイヤモンドズズが主導（牛桃ももこが主演の、夢を探す物語）し、11月の方はマックさんが主導（マックさんのペンギンファミリー時代、篠崎ケイの死を取り扱う物語。篠崎ケイ役はトウユン）となる予定。
・・10月のミュージカルのプロットをもらう。知らない間にフラムも楽器役で出演が決定していた。
・・AllINと警察のホストイベントがあった。そこにマックさんの別人格である二階堂マリアもお客様として行っていたそう。
・・・トウユンが麻陀羅組と合同で何かしていた時におばあちゃんの変装をしていたところ、トウユンの着ていた服が二階堂マリアと同じだったらしく、薬をキメていたマックさんがトウユンのことを二階堂マリアと勘違いし、マリアに対する悪態をついてきたそう。その際に「男の尻ばかり追いかけやがって」という発言があったことから、いい男のいるホストイベントに我慢しきれず人格が出てきたのではという話があがった。
・・パンプキングが一時帰国中であることを知る。
・・えだまめもんがマダムキャバクラを開いたそう。参加者に誰がいたと思うかと訊かれ、フラムは5名ほど名前をあげた。全員正解だった。
・・ヘラシギが日本にいた頃に関わりがあった女性に刺されて昏睡状態になり、その後目を覚ましたもののどうなったか分からない旨を帝レンから、その後亡くなった旨をトウユンから聞く。ヘラシギが亡くなった話は内密に、という話だった。
・・・ヘラシギが日本にいた頃、&ruby(しゃくなげ){石楠花}会という宗教組織を作っていたそうで、その教祖がヘラシギを刺した「いのり」という名前の女性。彼女はヘラシギを探しにこの街に来たそうだが、今月は見かけていないので今はどこにいるか不明。帝レンは、ヘラシギの刺された翌々日くらいに偶然彼女に会ったというが、警察にずっと監視されていたそう。
・・・トウユンにヘラシギのお墓の場所を教えて欲しいとお願いし、後ほど一緒に行こうと話をする。ロスサントスの様々な場所の番地を記録しているメモに「ヘラシギさんの××」と書き残した。
・・・ヘラシギは9月末、親友の福田さんに看取られながら亡くなったそう。街中では大半の人がヘラシギの死を知らないと思われる話もしていた。
・・新しいギャングを立ち上げようとしているところが3箇所ある（&ruby(ソイミルク){豆乳}ちゃんももによる「ゆるきゃん」という団体、アドミゲスハンが作ろうとしている団体、ジョーカーが女性ばかり誘って作ろうとしている団体）話を聞く。
・・10月は誕生日ラッシュ。特に10日は誕生日の人が多い。
・ハンバーガーがツイックスに起床ツイートを投稿しているのを見つける。帝レンがハンバーガーに電話をかけて呼び出すことに。
・新人2人が黒いこともしようとしている話から、大型犯罪の話をトウユンから聞く。
・ハンバーガーと出会う。すぐに打ち解けてタメ語で話しかけるようになる。
・・ハンバーガーはハンバーガー星の国王だそう。後ほど分かることだが、侵略のためにここにやってきたという。
・・トウユンのことを愛していることについて訊いてみると、トウユンにナンパされたという。その後、とんとん拍子で海上レストランへの就職やGBCへの加入が決まったそう。本日は14日目らしい。GBCメンバーには10名ほど会ったそうで、一番好きなGBCメンバーを訊いたところトウユンだと即答された。
・帝レンから現在この街にあるギャングについて、ハンバーガーに話しているのを聞きながら、ギャングメモを更新する。
・・フラムが口からドラムの音が出ることをハンバーガーに明かして「ギャングに騒音で詰めたくなったら一緒に行こうね」と話す。
・・ハンバーガーがウェスカーと仲が良いことを知る。
・・帝レンの「（GBCは）歌いながら踊りながら戦っている」「ミュージカルの練習も大型中にする」発言に対して、フラムはキングスターダイヤモンドズズのシマ取り応援曲を歌ってハンバーガーにシマ取りの際のテーマソングだと教えた。
・合同で大型を受注したそうで、解散となる。3人を見送って、フラムも車に乗りこんだ。
・Violet Fizzの前に車を止め、裏手へ歩いていき、ヘラシギへの言葉を語りかけた。
・Violet Fizzをあとにする。殴られても撃たれても爆発させられても結局は生きているこの街において死ぬことがあると知り、死を軽く見ていたことに気づく。
・・父親や、祖父母でさえ死に立ち会う前に逃げてきてしまったフラムにとって、ヘラシギの死は初めて知っている人を亡くした経験となった。どう整理していいかが分からず、辛いとこぼした。
・自宅倉庫に車を止め、塀によじ登り蝉になってしばらくJTS側の様子を見たのち、自分の車がどうなっているかが確認する。オートマ車もあったが、マニュアル車が増えており、オートマとマニュアルの切り替えができるかどうか確認するも分からずじまいとなる。
・日々が無線に入ってくる。日々に会いたくなり、電話をかけてFIB前で集合することに。
・FIB前でツイックスを確認する。JTSのメンバーはPYCに行っている様子。
・日々と合流して話をする。
・・オートマとマニュアルの切り替え方法を教えてもらう。
・・ロスストックの日程候補が12月27日・28日であることや、弾き語り喫茶についてオープニングイベントを準備しており、おそらく10月半ばではないかということを教えてもらう。新人のほうかまあが雀荘で働き始めたことや、雀荘がジョブになったことも教えてもらう。
・・ジョブについて、「Circus」はジョブに含まれないかもしれない旨を聞く。日々がまた確認して教えてくれるそう。
・・ろぜ柳ぴん子の明後日のライブについて、会場が軍事基地だと教えてもらう。
・・日々にヘラシギについての話を訊いてみると「ナイフで刺されて一時は昏睡状態になったが、歩けるようになって退院したらしいと噂は聞いた。それ以降どうしているかは分からない」とのこと。伝えるかどうか迷ったが、日々だから、とヘラシギの死を伝えて口止めをした。ヘラシギが死んだという情報が思った以上に街では回っていないと知り、GBC内でもこの情報を広めないようにすることにした。
・日々と別れてゆっくりと車を走らせるも、どうしてもザワザワしてしまうフラム。今日はもう寝ることにして、JTSに向かう。
・トウユンに電話をかけるも、大型中だった。メッセージを送ろうとするも筋肉が暴走するのでひとまずJTSに向かう。
・JTSで牛の仮面を被った衛星外豆やんに会う。少しだけ会話して別れた。
・トウユンにメッセージで日々にヘラシギの死について伝えてしまったことを謝罪し、日々には口止めをしたことと3人でお墓参りに行かせてほしい旨を伝えた。
・平井さん宅で寝ようとするも、心の目が出なくなってしまったので社宅の上で就寝。
#region(その後……,close)その後……
・魂でヘラシギの死やハンバーガー（の魂）について、久々に起きて今日思ったこと等を少し話した。情報量の多い1日だった。
#endregion
#endregion
****10/06 [[なれるぞ【Day72】>>https://youtu.be/fspKFERW5so]]
#region(開く,close)
・社宅上で起床。GBCの無線に入ると今日はたくさんのメンバーが起きていた。挨拶をするも、喉の調子がおかしかったので調子を整えたのちに無線で挨拶しなおした。
・GBCメンバーがどこにいるか訊いたところ、現地にいるそうだが車をあまり置きたくないので迎えに行くとのこと。FIB前に移動し、迎えを待つことに。
・無線でキングスターダイヤモンドズズから24日か25日は空いているかと訊かれ、25日しか空いていないと答えた。
・無線が日程調整のための連絡で混み合っているため、真新サトシからどこにいるか確認のための電話がかかってくる。その後すぐにFIB前に迎えにきてくれ、つか山天乃進も途中で拾って会場へ。
・・今日はジョアンナのイベントがあると教えてもらう。また、つか山天乃進が和菓子屋について教えてくれた。
・会場に到着後、タラちゃんと合流。開口一番に「大丈夫すか」と訊かれ、なんのことだかは分からないが「大丈夫」と答えた。キングスターダイヤモンドズズも何故かよく分からないが気持ち悪いらしい。
・体の音を鳴らす。最初は「生演奏は厳しい」という話になっていたが、途中で生演奏披露の流れに変わる。タラちゃんやマックさん、ろぜ柳ぴん子とシンクしてリハーサルをする。
・・マックさんにこの1ヶ月間どこにいたのかと訊かれて日本の色々なところをほっつき歩いていたと答えた。日本で好きなところはどこかという問いには大阪だと答えた。
・・鳳華マアが無線に入ってくる。彼女の声を（衛星には乗っていなかったが）初めて聞き、初めましての挨拶をした。
・・客入れの時間になったあとは、大きなプロジェクターの裏で待機。
・ろぜ柳ぴん子の「なれるかな」リリースイベント開始。キングスターダイヤモンドズズの司会進行によるインタビューからはじまり、「なれるかな」の生演奏を披露した。
・・リリースイベントの最後に、マクドナルドの口からロックフェスティバル「ロスストック」を年末に開催することが発表された。
・バンドのメンバーや久々に会うGBCメンバーとと本番を振り返って話をしたりおしゃべりをしたりする。また、団員の鳳華マアと出会って挨拶をした。
・皆でヘリに乗り込んでFIBへ。
・・牛桃ももこがどらチエリにキャリーされてヘリに乗ったはずが、ちゃんと抱っこされていない疑惑が浮上。FIBに到着する直前で牛桃ももこは強制瞑想行きになってしまった。
・ジョアンナが街に来て2年になるそうで、JTSがパレードを行なっているそう。車に乗ってパレードが通過するであろうレギオンに向かいながら、先ほどのイベントの際の演奏が他視点からちゃんと聞こえていたかどうかを（この内容に関しては鳩にはならないものとして）衛星の民に訊く。そのままレギオンで本番のことを振り返った。
#region(レギオンでの魂会話,close)レギオンでの魂会話
・演奏時、ラスサビ前で実はスティックを落としていたが、予備のスティックを即座に取って演奏に戻ることができたそう。勝手に体が動いたらしく、頭で考えていたらおそらく半小節くらいは音が飛んでいただろうと話していた。
#endregion
・[[マックさん>>キングスターダイヤモンド　ズズ]]に集合するよう無線で声をかけられ、[[FIB]]へ。
・・FIB前で先ほど強制瞑想行きになっていた牛桃ももこと合流。どうやら強制瞑想から起きたら空中にいたらしく、そのまま地上に墜落してダウンしていたらしい。
・・皆で談笑していたところ、心なきの車に突っ込まれた。幸いにもダウン者は出なかった。
・大きな会議室に集合。10月のミュージカルについて皆で話をする。
・・マックさんからお金を預かっていた君島こはるからボーナスが振り込まれる。
・・ズズ主催のミュージカルは10月25日に開催決定。物語の流れを確認した。フラムはドラム演奏で参加することになった。台本や練習、リハ、音響や衣装、ポスターについても話し合いがなされた。
・・会議中、Dr.ギガによる牛桃ももこの着信音が流れ、皆がその歌を歌い出してしまった。
・・ろぜ柳ぴん子がお金をイベント参加者に分配してくれるという。彼女が喋っているタイミングで真新サトシが空腹でダウンした。
・・ろぜ柳ぴん子から1億の送金があり、驚いて間違えていないか確認のメッセージを送る。即座に間違っていないと返信があった。皆で楽しく曲を作ったからこんなにたくさんはもらえないと伝える。何度か返金しようとしたが、最終的には返さずに、気持ちはもらっておくことと今後もなんでもやることをメッセージで伝えた。
・・音楽喫茶のオープンを10月中旬になる予定で、オープニングイベントをやる旨をトウユンから共有される。
・・10月のミュージカルのポスターラフを見せてもらう。また、タイトルが「DREAM IN」であることを聞く。
・・ろぜ柳ぴん子に会議室隅に呼び出され、「私がこの街で生きていけているのはこの曲があったからであり、この曲があるのはマックさんとフラムとタラちゃんのおかげだと思っている。この曲を作っているときにかけてもらったたくさんの言葉が今の私になっている」と伝えられる。フラムも「じゃあ俺もこの街で自分の夢を見つけて、そのとき手伝ってもらって1億払うから。もらっておく。ありがとう」と伝えた。
・ぴん子と話しているうちに会議が終了。トウユンも合流して、今日のイベントの話をする。
・トウユンと二人になり、話をしながら[[ヘラシギ]]のお墓参りへ行くことに。トウユンの運転するヘリに乗せてもらう。
・・フラムがヘラシギの死を話してしまったことに関して、これからゆっくりと広まっていくことだから気にしなくていいと言われる。
・・前回すぐ寝てしまった理由がヘラシギの死に驚いて気持ちが追いつかなかった為だということ、どうしてそれだけ驚いてしまったのか（ヘラシギには初心者の頃お世話になった、この街での死について、身近な人を亡くしたことがなかった）を話す。
・ヘラシギのお墓の前で、トウユンに手を合わせ方を教えてもらう。手を合わせながら、二人でヘラシギのことについて話した。
・・ヘラシギの本名が「すずくらこなた」であること、トウユンとヘラシギの過去の話や、ヘラシギが現[[Violet Fizz]]の店長である福田さんに看取られて亡くなったこと、彼の死因が呪いであることを聞く。
・なぜかトウユンが唐突に心なきに殴られてしまう。フラムは怒りながらその心なきを追いかけ、トウユンに止められて追うのをやめるも、怒りが抑えきれず背負っていたユニコーンバットを構えた。
・・真面目な場面で何かしらのハプニングが起こってしまう、一生決まらないと思うと話すトウユンに、フラムはむしろ良かった、苦しくて喋れなかったので気が紛れたと伝えた。
・・トウユンが先日、日々や帝レンに墓地の案内をした際、ヘラシギのお墓を間違えて伝えてしまっていたことを教えてくれる。
・ヘラシギの命日が9月30日だと教えてもらう。詳しい話は噂で流れてくる程度で、警察や救急隊も教えてくれないそう。
・ヘリに乗ってFIBへ戻る。
・・墓地の隣にある駐車場について、車もヘリも止められる場所であるため黒い人たちが逃げるためによく使うと教えてもらう。かといって、そこに車を止めていたとしても黒だと怪しまれるわけではないらしい。
・・ハンバーガーが警察に不信感を抱いている話を聞く。
・トウユンとFIB前で別れ、日々や真新サトシ、君島こはると合流。GBCメンバーが次々と楽器を買って始めている話を聞き、音楽談義で盛り上がった。
・・真新サトシや君島こはるはベースを始めたそう。しかしサトシは買ったベースがまだ届いておらず、こはるはGしか弾けないらしい。
・・日々が「明日には笑えるパレード」の冒頭をキーボードで披露してくれる。
・・フラムも音階が出る楽器をやりたくなる。焼野原ひろしが電子サックスを練習しているそう。
・・かつてフラムはベースをやっていたことがあるが、手が届かなくて（指が短くて）やめてしまったと話す。君島こはるにベースを弾く際のアドバイスをした。
・・皆でマックさんの曲を演奏して練習しようと話をする。
・・新しい楽器はやらないのかと訊かれ、ドラムに一部組み込んで音色が出るようなものをやってみたいと話す。
・解散し、イタリアンねずみに乗ってFIBを後にしようとしたところ、日々からヘラシギのお墓参りに行ったかを訊かれる。行ったことを伝えて一緒に行くかと尋ねたが、日々もお墓参りに行ったそうで、その場で別れた。
・車で移動しながら、衛星の民向けに魂の話をする。
#region(魂の話,close)魂の話
・最近ストラヴィンスキーの曲を聞いたらしい。今日はプロコフィエフの曲を聞いていたそう。
・マックさんの奏でるロックの曲について、ちょっと古めのロックの影響を受けていそうな味のあるギターを弾いている印象があるそう。けれどアコースティックギターを弾く時のマックさんは新しい感じもあるので、いろいろな音色を持っているな、と感じているらしい。
・タラちゃんはファンキー。音がね。
・自身のドラムの音については幅が狭いのでもっと練習したいと語った。
#endregion
・JTSに向かいながらそろそろ寝ることにして、これからは短めに細かく起きていきたいと話す。
・JTSで次に起きてくる日について話しながら「別の国を見に行ってきます」と語り、平井さんの家に行って無線に挨拶をする。畳の上に寝転がって、ヘラシギの死について改めて悲しいと思ったと語り（心なきパンチで目が覚めたらしい）、喋れなくなりそうだったと話す。
・畳の上で寝転がったまま就寝。
#endregion
****10/16  [[街ブラ【Day73】>>https://youtu.be/jeLJd2umjJo]]
#region(開く,close)
・平井さん宅で起床。GBCの無線に入って挨拶をしたところ本部へと呼び出される。平井さん宅のワードローブを借り、野鳥の会の姿に着替えて向かうことに。
・・ジェスターが滑りやすくなっていて驚く。意図せずかっこいい走り方になっていた。
・本部に到着し、中に入ると様々な楽器の音が聞こえてくる。GBC正装に着替えたフラムも輪の中に混ざり、周囲の音や歌に合わせて体の音を鳴らした。
・・25日のサーカスのテーマ曲を作るという話から楽器や歌の練習に飛躍していたらしい。
・来週、ジャック馬ウワーの告別式があるため参列するようにとマックさんに言われる。どうやら一度亡くなったが新ジャック馬ウワーとして蘇ったらしい。状況が飲み込めないまま、告別式の会場（FIBの地下劇場）を見に行くことに。
・再び野鳥の会の姿になって本部の外に出るフラム。変装が面倒になってしまったろぜ柳ぴん子やフラムと同じくメカニック勤めのカムカマダと少し喋った。
・帝レンを車に乗せてFIBに向かいながらこれまでの経緯を確認するも、帝レンも話の途中でやってきたために事情が分かっていない様子だった。
・道中で別の車に乗っていた鳳華マアがダウン。
・・GBCメンバーと共に車道で立ち往生していたところ、心なきの車が集団の中に突っ込んできたため、君島こはるが心なきに発砲。
・・君島こはるの流れ弾を受けたため病院に行こうとするが、銃痕があると色々詳しく訊かれてしまう（救急隊には通報義務がある）ため、帝レンが個人医であるスコティッシュホールドを呼んでくれた。
・・鳳華マアと少し話したり、君島こはるに謝られたり（フラムは「自分が射線に入ったから」と返した）、渋滞している車を眺めたりする。
・・スコティッシュホールドにケガを直してもらう。治療してもらっている間、彼女は話しかけてくれていたらしいが、喉をしめていたようでフラムには聞こえていなかった。
・気を取り直してFIBへ向かう。
・・君島こはるから治療費の送金があった。
・・帝レンから改めて治療を受ける際の注意を聞く。
・レギオン横で帝レンを降ろし、車をレギオンに停めて告別式の会場に向かう。
・・ハロウィンの飾りを見かける。
・・流れるようにファームをしようとするも、&s(){筋肉の使い方を忘れかけていた}蓋が固くて開かなかった。
・・会場を勘違いしていたようで、無人のお笑い劇場に行ってしまう。
・・会場であるFIBの地下劇場に向かう道中、帝レンからゆるぎゃんがほぼ設立されたという話を聞く。
・会場に到着。クオリティの高いハウジングを目の当たりにする。
・寝ることができて途中で起き上がったり動いたりしないエモートを探し、作りかけの棺桶の中に寝転がる。
・告別式の予行練習がスタート。GBCの皆が参列者になり、寝転がっているフラムを旧ジャック馬ウワーだと思って言葉を投げかける。フラムは成仏前の旧ジャック馬ウワーとしてコメントを述べることになった。
・予行を終え、舞台袖でGBC正装に着替える。秋・冬服が欲しくなった。
・えだまめもんに話しかけ、ハウジングを褒める。エモートで寝転がっている人が他の人に触れられると起き上がってしまうことが判明した。
・地下の劇場を出る。FIB前にいた牛桃ももこに声をかけて冬服を作ってもらうことに。彼女の運転するバイクの後ろに乗って服屋に向かう。
・・道中、牛桃ももこがハンバーガーの自信に満ち溢れているところを、自身のアイドル像として目標にしている話を聞く。
・・無線でミュージカルのポスターがツイックスに投稿される旨を聞いた。
・・牛桃ももこがフラムが起きてくる前に本部の暖炉前で「ももいろはーと」を歌った話を聞く。
・服屋で秋服としても使える冬服を仕立ててもらう。
・・牛桃ももこが無線でキングスターダイヤモンドズズに呼び出されるも、彼女が「30分後くらいならいけます」と答えたため、引き続き服を見てもらうことに。
・・キングスターダイヤモンドズズによる無線で、（餡ブレラのボスである）ウェスカーがALLINの一番下っ端の部下として働いていることが判明。赤い服を着てウェスカーの前に行くのはよくないかもしれないという話があがった。
・・様々な服を試した結果、牛桃ももこが推していた美味しそうないちごケーキ色をしたパーカーを冬服にすることに。パーカーに合わせてズボンや靴も仕立てた。
・2人でウェスカーがいるという海上レストランへ。
・・道中、無線でキングスターダイヤモンドズズから土日の予定を問われる。
・・牛桃ももこから、今度アイドル曲の2番とタイトルを考えようと言われる。
・海上レストランに到着すると、黒い服を着ているウェスカーやその様子を見にきたであろう人が大勢集まっていた。
・・こさ猫弍郎と出会い、挨拶をする。どうやら牛桃ももことダミアンとろぜ柳ぴん子が彼のママらしく、パパを探しているというのでフラムが2人目のパパになることに。そのまま連絡先を交換し、フラムにとっては初めての息子なので名前の前に「第一子」をつけて登録した。
・・こさ猫弍郎が今日初心者を卒業したのいうので500万を振り込んだ。
・・マカイーノアッコパスと久々に話す。どうやら昨日、奇肉屋1周年だったらしい。その流れで日本でもマレコロが人気らしいという話で盛り上がった。
・・[[店長>>アラリル・アルシャバ・アルカ]]から食べ物飲み物を買う。服のコーディネート代として牛桃ももこの分もフラムが払った。
・・ゆたんぽに出会い、番号を交換する。普段なにをしているのか聞かれ、体の音を披露する。その音を聞いていたうさぎさんと一緒に少し話した。
・・その場にいる人に冬服の感想を訊いたところ、フラムの選んだ靴だけ「浮いている」と指摘されてしまった。
・海上レストランをあとにする。牛桃ももこがFIBの音楽室に行くことになったので、レギオンまで送ってもらうことに。
・・道中、街中がハロウィンの装いになっている話になり、お店によってはハロウィンメニューを出していると教えてもらった。
・レギオンでえだまめもんやカムカマダと会う。3人で人質に取られる時の話をしていたら、街ブラしている衛星外の市長に出会った。
・街ブラのためにレギオンを離れ、まずはツイックスを見て気になっていたパキッちンへ。しかし、閉店していた。
・どこに行くか決めるためにマップを見ていたところ、新しいお店が増えていることに気付く。PYCが開いていたのでそちらにむかう。
・PYCで車を修理してもらいながらさまざまな人と話す。
・・その場にいた初心者のティキーチックのすけに車の色を褒められ、その後連絡先を交換した。
・・犬億ロックやロイマーチングナンバーと久々に話す。ロイマーチングナンバーが9055に就職したことを知った。
・・車を直してくれた自粛ジグと連絡先を交換する。ジグにメカニックとミュージシャンをしていると自己紹介し、話の流れで体の音を披露した。
・・・ティキーチックのすけや犬億ロックから投げ銭をもらった。
・・ティキーチックのすけや自粛ジグに初心者への支援金として100万ずつ振り込んだ。
・・ロイマーチングナンバーがボイスの販売を行なっていることや、犬億ロックがステッカーを描けること、歌が上手いことを知る。
・PYCをあとにして、カジノに向かう。その道中、もう少し早く起きたいことや花椿シャンベルとしての活動をしたいと思ったことを衛星の民に向けて話し、今日はシャンベルの服を作って寝ようと考える。
#region(魂の話,close)魂の話
・スピードゥには様々なお店の宣伝のようなリバリーがあるが、先日魂がシンガポールに行った際、スピードゥのような車で電話番号等の書かれた宣伝カーを数多く見かけたそう。
・「まぁなんか、フラムも行ってたらしいっすけどね。ちょっとだけ」
#endregion
・デイリーのホイールを回し、3回だけブラックジャックで遊ぶ。一度に賭けられるチップが増えていて驚くフラムだった。
#region(ちなみに……（魂の話）,close)ちなみに……
・シンガポールにはカジノがあり、実際にブラックジャックで遊んだそうだが、タコ負けしたらしい。
#endregion
・[[カジノ]]をあとにして服屋へ行き、花椿シャンベルの服を作る。その途中で美容室に行き、髪型を変えたり化粧をしたりもした。
・冬服に着替えて服屋を出ようとするも、誤って牛桃ももこに作ってもらった冬服に上書きして服を作ってしまったことに気付き、慌てて冬服を作り直す。
・・その際、先ほど浮いていると指摘された靴だけ前のものから変更している。
・もう寝ることにしてJTSに帰ると、豆やんやねずみさん、体験中のメチャ南よるがいた。メチャ南よると連絡先を交換した。
・様変わりして大きくなったJTS内をねずみさんに案内してもらう。
・・カスタムできる場所が6箇所あり、休憩できるソファーが増え、プリントもできるようになっていた。また、テレビが2箇所に増えた（少し前までは3箇所だったらしいが、1箇所使えなくなっていた）。ワードローブの場所を教えてもらった際にJTS夏服に着替えた。
・3時まで働くことにして出勤し、お店を開ける。そのまま3時まで3人でおしゃべりした。
・・修理中サービスの話題になった際、ねずみさんからパチンコネタをやりたいと話があがり、パチンコネタの音を鳴らす。
・・フラムが寝ている間の街やJTSの話をねずみさんから聞く。
・・明日、秋の収穫祭がある旨を教えてもらう。JTSは協賛するらしく、北支店を会場として貸したりお手伝いをしたりするらしい。
・・[[渡戸林業]]も協賛しているらしく、ポスターにロゴが載っていた。また、ポスターを作ったのはほわいとたいがであるとねずみさんに教えてもらう。
・ねずみさんと話している途中に3時瞑想に突入。そのまま就寝した。
#endregion
****10/20 [[練習【Day74】>>https://youtu.be/tI3vo_RC0rE]]
#region(開く,close)
-JTSで起床後、ジェスターのガソリンを給油しに行き、給油中に今後のやることや、やりたいことについて軽く話す。
-カジノへ向かい、ルーレットを回す。知らない方々が多いことに驚いていた。
--まちょさんに名前を呼ばれる。大分昔に遭遇したらしいがフラムは覚えていなかった。
--初めてのていでまちょさんと電話番号を交換する。
--一緒に来ていたまちょさんの勤め先である、はままるうどんの店長はまべさんにも挨拶する。
--流れるようにBJで3回勝負する。
-次に何をしようかとツイックスを見ながら考える。メカニックの仕事をしなさ過ぎてワンオペは不安らしい。和菓子喫茶よすがを訪れるため、マップにピンを刺したところ道案内のラインが出なくなっていた。
--道覚えがよくなりそうと話していたが、どうやら一時的な歪みらしい。
-よすがで香月ろぎあさんと久しぶりに遭遇。よすがの店長兼唯一の従業員でハウジングも自ら行ったらしい。商品を買って、人がいないということでVIPルーム内を見せてもらう。無線でトウユンから流れ星を見たという話を聞く。
-店内奥の水辺と夜をイメージしたチルスポットで椅子に座ってチルする。
--唐突に衛星民に花や木の名前を聞き始める。香月ろぎあさんに格好つけたいらしい。
--帰り際に香月ろぎあさんに相談して決めたセリフを言ってみたところ、香月ろぎあさんが優しかった。
--JTSの夏服で来てしまっていて、仕事をさぼっているように見えるのでGBCの正装に着替えた。
-そのまま歩きで隣のViolet fizzへ向かう。デートコースによさそうという話になり誰を誘うか考えてみるがGBC内にはおしゃれな感じが似合う和でクールな女性がいないという結論に達する。
-Violet fizzには1週間ぶりに起きたらしい店員の坂柳陣平さんがいた。最近の街の話でヘラシギさんが亡くなった話を改めて聞く。坂柳陣平さんとヘラシギさんが亡くなった件について「嘘であってほしい」と思っていたと話す。
-話の流れで坂柳陣平さんが半グレであることを知る。人質になった話をした際にGBCの一員なので問題なのではと心配されるが白市民だしJTSとして働いているときなので大丈夫と言った。
--JTSのメンバーは人質になりやすい話や、人質になった際に脅されて仕方なく犯罪を手伝った話もした。
--人質体験は楽しかったことと、人質歓迎なので何かをする際には連れて行ってほしいと人質にする際の合言葉を決めた。
--帰りがけによすがの話をすると、新しくできていることに気づいていなかったらしく坂柳陣平さんは驚いていた。
-車の元に戻ってみると、よすがの前に見覚えのあるGBCメンバーの車が見えたので、再び店内に入るとキングスターダイヤモンドズズとねずみさんがいた。
--ねずみさんも見覚えのある車があると思い寄ったらしい。フォレストというよすがとはまた違った雰囲気のチルいお店の話を聞く。
--早速坂柳陣平さんもやってきて、店内の御座に香月ろぎあさん、坂柳陣平さん、ねずみさんと4人で寝転がってチルする。
・よすがをあとにしてフォレストに行き、店員のヤブ下安理や来店していた豆やんと話す。
・・話の流れでフォレストの裏にプールがあることが判明。服と靴を脱いで泳ぎ回った。
・服を着て再びフォレスト店内へ。くまとうさぎときつね（のぬいぐるみ）とホットコーヒーを買い、ヤブ下安理や豆やん、芹沢すずとおしゃべりする。ヤブ下さんがA2をやめたことや、豆やんのメカニック初心者時代の話を聞いた。
・豆やんが退店したのち、この店内に妖精さんポジがあると店員2人から聞き、妖精さんポジを探す。
・・隠れられる忍者ポジは見つけられたが、妖精さんポジは分からなかったのでヤブ下さんに教えてもらった。
・フォレストをあとにしながらデートコースを考えたフラムだったが、お店の前に停めていた車が消えてしまっていることに気付く。
・世界で一台しかない車でタクシー業をしているという寝言怠惰にステイトから電話をかけ、タクシーをお願いする。
・・タクシーを待っている間、お店の前でしゃがみながらこっそりとしていたら、通りすがりの香月ろぎあに心なきか否か迷ったと声をかけられた。
・寝言怠惰にカジノまで送ってもらいながらおしゃべりする。
・・世界で一台しかない車はカジノで手に入れたものだと教えてもらう。
・・カジノ到着後、寝言怠惰が大葉を天ぷら以外の食べ方で食べられず、フラムはもずく（というよりも酸っぱいもの。あまりにも酸っぱいとえずいてしまうそう）が苦手だという話に。電話番号を交換した際、名前にお互いの苦手な食べ物を添えて登録した。別れ際にはお互いのことを「大葉さん」「もずくさん」と呼び合って挨拶をした。
・レッカーされた車を出そうとするも、最後に止めた位置がカジノではないことが判明。その様子を見て声をかけてくれた怠惰さんに事情を説明したところ、ガソリンスタンド経由でレギオンまでチャラで送ってもらえることに。
・・ガソリンスタンドでの給油中、怠惰さんが白市民であることや公務員を目指している話を聞く。
・レギオンに到着したが、車を何も停めていなかったことが判明。FIB前の駐車場にも移動して確認したが、そこにも何も停めていなかった。
・牛桃ももこに電話をかけて迎えに来てもらえないか頼んでみるも繋がらず。何度か電話をもらっていたこさ猫弍郎に電話をかけて要件を聞いた。
・・電話の内容は「ガンライセンスをとってショットガンを買う費用として500万円をもらったが、諸事情あってライセンスを返還し初心者に戻ったため、一度500万円を返して初心者卒業の際にまた&ruby(パパ){フラム}に会いに行きたい」というものだった。
・こさ猫弍郎と話している間に牛桃ももこから折り返しの着信があったので、再び牛桃ももこに電話をかける。
・・発信中にこさ猫弍郎から500万円の振り込みがあった。
・・牛桃ももこにタクシーを頼むも、彼女のバイクもレッカーされてしまった模様。逆にタクシーを頼まれるが、フラムも車がないので、無線でタクシーをお願いすることに。
・フラムと牛桃ももこが無線でタクシーをお願いしたところ、君島こはるがすぐにヘリで迎えに来てくれた。そのまま牛桃ももこも拾い、GBCの皆がいるスケスケへ。
・野鳥の会の姿に急いで着替え、スケスケの屋根の上へ行こうとするも行き方が分からない。ダミアンが上り方を教えてくれたが歪みの影響か上れず、トウユンがヘリで屋根の上まで連れて行ってくれた。
・キングスターダイヤモンドズズやろぜ柳ぴん子たちが曲を作っているところに合流。皆と話しつつ曲を聞き、体の音を鳴らした。
・・曲はスウィング調であり、フラムは苦手だとこぼしていた。
・皆でサーカスに移動しようという話が上がった頃、花屋に行くために一度この場を離れていた牛桃ももこから「助けてほしい」と電話がかかってくる。
・・牛桃ももこはスケスケに車を置いていなかったため、実際には花屋に行けていなかった様子。
・牛桃ももこと合流するために地上に下りたところ、屋上から飛び降りたらしいキングスターダイヤモンドズズがダウンしていた。同じく屋上から飛び降りたトウユンが今にもダウンしそうになってしまい、IFAXSを欲しがっていたため渡した。
・牛桃ももこを車に乗せてサーカスに向かう。
・・スケスケを出る際、誤ってダウン中のキングスターダイヤモンドズズを轢いてしまう。その後も謝りながらもズズの人差し指を何度も轢き、スケスケをあとにした。
・・道中、フォレストで買ったきつね、うさぎ、くまのぬいぐるみを渡す。買った場所を訊かれるもタダでは答えられないと言ったところ、焼野原ひろしによる使いかけのストローをもらった。ストローを使っても何も起こらなかった。フォレストについて話した。
・サーカスに到着後、GBC正装に着替えてメンバーとおしゃべりしたりミュージカルの流れを確認したりしながら出番を待つ。
・・変装をした帝レンにより手錠をかけられ、サーカステントに連れ出されながら、ブレードキルか屋上から落とされるかを選ばされる。結果的にはコンテナの上から落とされるも、綺麗に着地したため怪我ひとつなかった。
・・サーカステント内に張られている綱渡り用の綱に登り、さまざまなエモートで遊ぶ。声をかけられた際にエモートをしつつ返事をしたが、聞こえなかったのか無線が飛んできた。
・キングスターダイヤモンドズズに台本をもらい、BGMのイメージを教えてもらって軽く体の音を鳴らした。
・他の人が場面の確認をしている間に、焼野原ひろしにストローを返し、2人でおしゃべりしたり、他の人の練習風景を見たりする。
・ミュージカルの合わせをすることになり、配置についたのち、六法を通じた声や音楽の確認をしたり場面の確認をしたりする。
・・いよいよリハをするというタイミングでマックさんが起きてきて、サーカステントにやってくる。
・マックさんに見守られながらミュージカルのリハーサルをする。
・リハーサル後、反省点や改善点を皆で出して話す。
・・マックさんからの総評をもらうが、その際に「パワーもなければ演技が洗練されているわけでもない。今のままでは届かない」「ビビッとくるものは今のところなかった」と指摘される。
・六法の音量バランスだけ確認して六法に投げ、練習をしている皆の様子を見たり声をかけたりする。
・寝ることにして、サーカスをあとにしながらリハーサルを振り返る。無線で挨拶し、FIBの前で就寝。
・・就寝の際、牛桃ももこの歌声を聞いて、彼女の高い掠れ声を活かしたシックな曲を作りたくなった（が、やることが多いのでしばらくはできなさそう）と話した。
#endregion
****10/22 [[練習その２【Day75】>>https://youtu.be/ssZBneth9KI]]
#region(開く　※エピソード募集中,close)
・FIB前で起床。GBCの無線に入り、挨拶をする。
・牛桃ももこに電話し、ミュージカルの練習開始時間について訊いてみる。いまは皆で明日開店するトウユンの音楽喫茶に集まってご飯を作りつつミュージカルの話をしているそうで、フラムも合流することに。
・Grooby Baby Cafeに行く。
・・入店早々にカウンター席につき、お店で扱いのないお茶を頼むダル絡みクレーマーをしていたところ、日々から倍々荘の梅昆布茶をもらった。お礼に先日フォレストで買ったきつね、うさぎ、くまのぬいぐるみを渡した。
・・そのままの流れでその場にいる皆にもぬいぐるみ各種を渡す。
・トウユンからもしジョブが空いていたらいつでも喫茶店勤務に入れる旨を聞く。
・・もうジョブはいっぱいだと思っていたフラムだったが、「Circus」はジョブとして数えないことや「Circus」ができた理由を日々から教えてもらい、ジョブがひとつ空いていることが判明する。
・・空いているジョブは（あまり手伝えていないが）店員として働いている雀荘の方で使うのが筋だと話し、倍々荘のジョブに就こうと考える。牛桃ももこと麻雀をしたいという話から2対2の通し麻雀をやってみたい話になる。
・喪服を着てやってきたえだまめもんにもぬいぐるみ各種を渡した。
・パンプキングの体に刺青が入っていることに気付いて話しかけると、服を脱いで刺青を見せてくれた。
・牛桃ももこにスウィープとコーヒー、パスタを注文する。お店は開店前だったが特別に出してもらえた。
・・おまけとしてM.Cももらった。
・合流した焼野原ひろしから、本日行われた裁判についての話を聞く。
・・ヘラシギを殺した石楠花いのりに関する裁判で、被告人は桃園寺紀土とひめいちさん。2人で石楠花いのりを殺害したらしい。結果としては、1ヶ月半の執行猶予付きで無期懲役となったそう。
・カウンターでGBCメンバーとおしゃべりする。
・人が集まってきたのでソファーやテーブルのあるあたりに集合して、トウユンからミュージカルについての思っていることと伝えたいことを聞く。
#region(話し合いの内容について,close)
・「このミュージカルが面白いかどうか、皆がこのミュージカルについてどう思っているのかを聞きたい」という内容からスタート。トウユンは、このままでは25日までに面白いものを披露できないと考え、危機感を覚えた様子。
・皆の目指す場所を統一すべきで、その場所を指定するのは座長であるキングスターダイヤモンドズズであるべき、という話が上がる。
・トウユンは「タスクが多くあるKSDズズにもっと頼ってほしい」と話す。「人間そんなにすぐには変われない」「これでも頼ってきている」「成長しつつある」とダミアンが話すも、トウユンは「お客様に披露するのであれば、その甘さや都合は通用しない」という考えを示した。
・以前練習をした際に、マックさんから「KSDズズが始めたことだが、KSDズズが全てを握るのではなく、みんなの劇だと思って向かわないといいものはできない」という旨の話があったらしく、それを受けて今回トウユンが動いたのでは、というえだまめもんの指摘にトウユンは首肯した。
・「やるならもっといいものを作りたい」「頑張っていないとは思っていないが、今の皆にはお客様にGBCの最高のステージを届けようという自覚が足りない」と話してはいるが、総括してトウユンが言いたいことは「時間が足りない」ということ。
#endregion
・キングスターダイヤモンドズズが起床し無線に入ってきたため、喫茶店に呼ぶ。
・・彼が来るまでの間に、ミュージカルには参加しない予定のハンバーガー視点ではどう見えているのか知りたいという話が上がる。実際に話をしてもらうのはKSDズズが来てからにする。
・・トウユンに対して「今回声を上げたことで後悔してほしくない」「話を出してくれてありがとう」とデヤンスが声をかけた。
・パンプキングが就寝し、KSDズズが合流。各自飲食を取り、話し合いを再開する。


//編集してくださっている皆様、いつもありがとうございます！　途中までしか書けておらず申し訳ありません。余裕があれば更新したいと考えていますが、11月中は他のタスクに追われてしまうため更新できなくなる可能性が高いです。大変申し訳ありませんが、可能であれば続きを書いていただけますと幸いです。



#endregion
****10/25 [[その後？【Day76】>>https://youtu.be/e-XLKaR0eF0]]
#region(開く　※エピソード募集中,close)
-エピソード募集中
#endregion



//コピー用
//****mm/dd [[配信タイトル【Day】>>ここに配信URLを入力]]
//#region(開く　※エピソード募集中,close)
//-エピソード募集中
//#endregion