***&color(#17184b){2024年12月のエピソード}
#region(開く)
****12/01　#252 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 252日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2315739033]]																									
#region(開く)																									
・起床後　無線に入り、中川が漫才見に行っていると報告を受ける。
・溶鉱炉でスマホを溶かし、SKEに戻り収納した後に車を出して(0:55)
・地下場でドリフトし、追走練習をして　途中でサーキット場に行き　サーキット場で追走する。
・SKEに戻り、ユンミからガス抜きを依頼され　中川にガス抜きのやり方を教えてガス抜きしてもらう。
・エンジン音の追求をし、生うにが来てガソリンがないとのことで中川がガソリンタンクを渡す。
・再びエンジン音追求し、生うにが中川のことを覚えてなかった。
・車を弄り、しばらく一人でSKEの店番をしたあと　SKEで就寝。																									
#endregion	
****12/03　#253 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 253日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2317171230]]																									
#region(開く)																									
・溶鉱炉でスマホを溶かし、SKEに戻り　メカニック部品の在庫補充をする。
・新店舗の進捗状況を確認し、カジノでルーレットを回す。タマーチと遭遇し、ドリフトタンパについて自分と違うと言うのでドリフト専用車じゃないと話　自分の車に乗せてあげて性能を試してもらったあとに　短期バイトの報酬について教えてもらう。
・地下場でドリフト練習をし、SKEに戻り　車両の調整をする。
・再び地下場でドリフトし、PYCにてホワイトたいがの商品を買いにいき　そのまま修理もしてもらう。
・パキちと出会い、ドリフトタンパに乗っており　この車が速いと話して、カスタムを見る。
・PYCから帰りがけに給油しているとザウルスと遭遇し、ボブキャットやっていたがどうだっか聞くと収穫はなかったそう。
・港でドリフトし、心無きとぶつかり車からぶっ飛んでしまい病院に行き　隊長に治療してもらう。怪我したジョーカーが病院来て　さっき病院に行く途中にスケボーに轢かれた人がいたがジョーカーだった。
・BMCに行き修理してもらいながら　アッコパスにドリフト楽しいよと話す。アッコパスを横に乗せて　エンジン音変えれようになったのでオススメを教える。
・ニャンコと出会ったので地下場に来てもらい、エンジン音切り替えてもらい　横にのせてドリフトする。
・軽くドリフトを教えると飲み込みが早く、そのままニャンコと追走する。
・戻る際に一般通過ザウルスを見たあと　SKEに戻る。
・犬カフェの駐車場付近でザウルスと出会い軽く会話したあと　ヘリに乗って軽く耐久を減らした後に簡易修理台の値段を見る。
・SKEに戻り、店番しているとルゥが来て　イベントのフライヤーをもらい　その日は雪が降るのでスノーモービルのレースも開催予定だと教えてもらい、しばらく店番をし衛星は終了となる。																									
#endregion	
****12/05　#254 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 254日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2318775499]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2318980809]]																										
#region(開く)																									
・衛星外作業後、車を簡易修理で直した後　試乗会が始まる前に地下場でドリフトしに行く。
・地下場でドリフトをしていると、ブラックジャックスから電話が入り　ヘリの返却したこととまたSKEに行くと言ってくれる。
・ジョーカーから電話が入りカスタムパーツを持ってきたので入れてほしいとのことでSKEに戻り、ジョーカーが持ってきた盗難車にパーツを入れて、ドリフトタンパをオススメし　鍵を渡し試乗してきてもらう。
・試乗してきたジョーカーから感想を聞き　見つけたら大事に取っておくと言われる。
・再び地下場にいると補佐がおり、しばらくドリフトをしてから車が大量に並んでたので早めの試乗会に行き　補佐と新しい車について話す。
・補佐に白限定の限定カーがあってもいいと提案し、新しいバイクについて1週間前に告知して販売はクリスマスあたりに出そうと提案する。
・最近の車の販売告知について話、新たに出せそうなバイクを見せてもらい　試乗会に来た　そすと挨拶する。
・試乗会が始まり人が集まってきて話していると姫一が起きて　最近の出来事について話、新店舗については来年になると思うと話　新店舗から働こうかなと言い出す。
・姫一を横に乗せてエンジン音切り替えてもらい　ドリフトする。
・新しく出す予定のバイクを出してもらい、値段決めを相談し、4,000万でいいのでと相談し補佐に持ちかけて　本日販売することに決める。
・大川さんと豆やんに予約するか聞くと買うとのことで2台の予約入る。
・SKEに戻り値段確認し、バイクを仕入れる。
・姫から電話が入り　免許取りたい女性がいるらしくバイク仕入れてからになるのでそれからでもいいと確認して電話を切った後、しばらくして取りたい女性から免許の件で電話が入り　普通免許で大丈夫と言われる。
・ボアがボロボロの車でやってきたので修理していると姫一が来て　ボアにコスプレを見せていた。
・姫一と一緒に仕入れ作業をし、そのまま講習も付き添ってもらう。レギオンで烏丸どすえと合流し、普通免許講習をする。(枯葉なのですんなり行った)
・車が欲しいとのことで普通車ディーラーの方を探すと言い、レギオンにて免許発行し　思い当たる　のすけに電話して普通車ディーラーか確認し　そのままPYCまで送り届けて、のすけと合流して　クラブを提案し仕入れてもらう。
・ツイートにてバイクディーラーを探していたので反応するとノビーから電話が入り　2台仕入れてほしいと言われ入荷したら連絡すると言って電話を切って、どすえと連絡先交換する。
・のすけにお礼を伝えてSKEに戻り、バイクを仕入れしながら　大川に電話し入荷したことを伝える。姫一から電話が入り　いのり事件の件で免許再発行してほしいと言われ、執行猶予が終わったので免許返してもらえるのではと言い警察に確認してもらう事にする。
・豆やんにも電話し完了したことを伝える。途中で姫一と遭遇し、免許の件は担当者がいないので後日にするらしく　そのまま寝るとの事で別れる。
・ノビーにも電話し仕入終わったことを伝える。大川が来て　無事に購入してもらい、落ち着いたのでバイクの販売告知をする。
・今後のことを考えて5台ほど仕入作業をする。ノビーとぷぅが来てノビーが購入していく。
・売上分を金庫から抜き、引き続き仕入作業をした後に　ドリ車出してエンジン音を弄り、その車でペールノエルに行き飲食を購入する。
・ペトロからイベントに出るのか聞かれ、イベント用でメカニック社長の顔をポスターにしてあると話す。
・SKEに戻りしばらくチルした後　エンジン音を試しながら町中を走る。
・SKEに戻り　しばらくすると豆やんが来てバイクを買いに来て、一緒に来てたねずみさが尋ねてきて　豆やんのバイク語りに聞く。
・抽選会まで時間あるのでエンジン音をいろいろ試す。
・ペティが来て　抽選会の話をし、バイクについて聞かれ在庫を聞かれたのであると答えると購入すると言ってくれる。
・ペティに抽選会に行ってくることを伝え中古車ディーラーに行くと補佐しかおらず
犯罪中なので参加者は少ないと言われる。
・抽選会に人が集まってくるもゴンが周りの熱量にやられて観戦に回ろうとする。
・抽選会が始まり、そすが当てたので解散してSKEに戻り　ペティに結果を聞かれたが当たらなかったと話す。
・コンテストヨウノカスタムが完成したか聞かれなので完成しており提出してきたのとビラを会社のスタッシュに入れておいたと教えるも1枚は見えなかった。
・コンテストの日に起きれたら　一緒に行こうと誘われる。最近チルなのとお店はホドホドにやってると話、大川がメカニック辞めた事を聞かれ聞いたと話す。
・ペティに次何やりたいか聞かれたのでブースティングと答える。過去にやってた犯罪について誰にも言わないならと約束し答える。
・小峯が修理に来て　ステイトに名前あるのに店にいなかったと言われる。(ちゃんと店は閉めてた)
・急遽バイク売ることが決定した事を放しているとノエルが来て　ヘリのスモークとカラーリング変更をする。
・この数日の犯罪情勢を小峯から聞き　時代は単発バイトよとなる。ラグランジュが来てバイクあるか聞かれたので在庫がある事と、医局長もバイク気になっており　試乗出来ることを伝える。
・そすが店の中で当てた車を出してカスタムしていたので街に来た当初　その元の車を乗っていたと話す。
・医局長にバイクの特徴を聞かれなたので一般的なため　マニアが買ってると話、今回は見送るとのことだった。　　
・ラグランジュからバイクを仕入れてほしいとで言われ仕入作業をする。
・作業中に強制瞑想を受け　遭遇したあびすに心配され、車はちょうど修理予定だったらしく変に気を使われてしまう。
・小型から戻ってきた小峯の車両チェックし、グレード 50個買ってきてほしいと言われ武器車にあるかもと見ると100個あったので50個取ってもらいお金をもらう。
・再びバイク仕入れをし、帰ってくるとノビーとジャックスが来ていた。　
・イロハが出勤しており挨拶をし、そすからカスタムシートをもらい　カスタムとアップグレードを行う。そすにエンジン音の切替を教えるといい感じになる。
・酔っ払ったフラフライロハが登場するもノビーのバイクのカラー変更をしてもらう。
・ノビーのバイクのカラーリング調整を軽くし、請求はイロハにしてもらう。　
・ゆんいんも出勤しており挨拶し今日はかなり賑やかと話す。馬がよく轢かれる話をし、イロハがペティの名前を間違えてしまい二人の追いかけっこが始まる。
・SKE組と大川さんと雑談し、大川がブラックビビアン開けてくると言い　イロハが大川さんかA2辞めた事を知り驚く。
・個人医やれなくて救急になったジャックスだがジャックスが救急になった後に個人医募集が始まり不憫と言い、救急はハンバーガー教に入るところなので真っ当なのかとなる。
・イロハが移動販売を考えており新店舗で販売出来ると話すとゆんいんが新店舗を見たことなったらしく従業員　皆で新店舗に行き会議室にプリンター置くかになるも　かどが喜びそうとなり一旦保留する。
・ゆんいんにパルクールのコツを教え、イロハが暴れまり　魚が跳ねた音みたいなのが聞こえ　そろそろ会社に戻ろうとSKEに戻りながらオープン日はまだ決めてないと話す。
・SKEに戻り、雑談しているとパンチャンが遊びに来る。ペティとゆんいんにドリフトタンパを運転させて反応を楽しんで従業員に布教して従業員皆でドリフトタンパ買おうとなる。
・ほろんが来るがまたハゲになっており　何かやからしたのを察して。ほろんの車両チェックをし、飲食を買いたいと言い　ちょうどペティがU FOR Uのショップマークを消しに行ったので帰ってくるまで待つとのこと。
・ほろんにドリフトタンパをオススメし、自分の車を試乗させて　ほろんからも好印象となる。
・イロハとパンチャンの服装の話をし、パンチャンから車の仕入れ完了してると教えられる。小型帰りの小峯の車両修理し、医局長のバイクがおかしくなっと言うので確認すると歪みだった。　
・救急隊にクッキーマンがいるらしいが今だに出会えてないそう。小峯がイロハの長髪が似合うと言うので共感する。
・イロハが　なしま記念のかけをしたか聞かれるもかけが弱いのでやってないと話す。　
・小峯が銃持ったまま殴られるとダウンすると言われ　先程ザウルスにされたそう。
・ペティがほろんに何聞かれたか小峯が聞くとお友達作成についての質問だったらしく一旦は大丈夫だったが変わりに心無きが犠牲になった。
・メカニック出禁のほろんの話題になり　ほろんが小峯いないときに来ると言い出すので小峯ガードが始まる。
・だよの車両修理し、だよがほろんを見えない存在として扱っており　いつまでやるねんとなる。(支払いはゆんいんにさせる)
・だよが白身魚に会いたかったそうだがイロハが食べてしまったと言い、新店舗に水槽があるのでそっちに移動の準備しているのではとだよに言い　イロハの電話声にツッコミを入れる。
・イロハから病院から出張修理を頼まれと言われる。出張用カーで病院に行きながらイロハのライデンが修理に行くたんびにボコボコになるらしくイジメではとなる。
・病院につき車両修理しながら　またイロハライデンがボコボコにされてたそう。車両修理を終え　コスプレだらけの救急署員に絡まれる。
・そのままPYCで皆の車を買いにいき、皆を待っている間に従業員にお金を渡しながら　三島がメカニックイベントについて日が近づいてきて緊張していると話す。
・従業員達が車を買ってたので外に出ると皆　白色で偶然オソロになり、SKEに一旦戻り　イロハのカステラを取りにタンパでイロハと往復する。
・SKEでペティとイロハのカスタムを眺め、ゆんいんが寝るとのことで挨拶して　イロハが最近火傷することが多くてなぜだろうと話す。
・ペティが治療しながらイロハがある意味当たりのコーヒーに当たってしまったらしく　ご飯トークをし　そのまま就寝する。																									
#endregion		
****12/10　#255 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 255日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2323082710]]																									
#region(開く)																									
・衛星外　作業後、雪道を軽く走り　SKEで黒桜ローレンと出会い自己紹介して連絡先交換をして、メカニックが多く開いてる店を巡ってきたそう。
・ローレンと別れたあとに　マイカーで雪道を滑り行く。
・E5バーガーに行き　ジョバと会話し、商品購入前にユンミから電話がありSKEに戻ってくるか聞かれたので飲食買ったら戻ると伝える。
・なんか取り込み中だったのでSKEに戻り　ユンミの車両をガス抜きする。
・ブースティングを一人でやってることなのでヘリ出して自分も行こうかと提案するともう一人誘ってブースティングやることに。
・ブースティングの無線を教えもらい、ヘリを出して先にメンテナンスしたあとヘリでSKEに戻り、しばらくするとユンミが戻ってきて　ブースティング出来る友達いないか聞かれるも起きて来てないと言い、B帯が出たのでヘリで一緒に行く。
・納品車両が乗れなかったらしく、ロックピックで動かなったら他のB帯をしようと提案するも自分が乗ると乗れたので変わりに納品する事に。
・ナンバープレートの見分け方を教え、ユンミが納品してる間にブラックビビアンに行き　酒場と分離したので在庫になると言われ大丈夫と言い　タバコ購入する。
・ユンミに早い時間のブースティングなら暇なのときに誘ってほしいと話、たまたまアドミゲスの車を見つけ　アドミゲスにコインが溜まってきたか聞く。
・ブースティングを繰り返し、カレー屋に行き　小峯から電話が入り、スタッドレスタイヤの値段を聞いてきたので教え、後でタイヤ履き替えてほしいと言われたので電話してくれとお願いする。
・セイジに頼んで商品注文し、ペティから電話が入りどこにいるか聞かれたので答え　スタッドレスタイヤについて聞かれたので口頭で説明する。
・再びブースティングし、途中でセイジが参加してきてブースティングしていると小峯から電話が入り　スタッドレスタイヤつけてほしいと言われ、理由を聞くと盗難車がスタッドレスタイヤつけれないのでパトカーだとどうなるか検証したかったとのことなので店にペティがいると思うと伝える。
・雑談しながらブースティングし、途中でBランクに上がる。
・途中でB+が出てカスタムパーツ抜きが必要になったので一度SKEに戻り　ガス抜き作業をする。
・ペティからスタッドレスタイヤを個人請求でしてしまったらしくいくら会社に入れればいいか聞かれたので大丈夫だと言い、クラフトで作れないでパーツ購入になることを伝える。
・ペティが新しく車を買っており、ジャックスの救急祝にプレゼントするらしくカスタムのコツを教える。
・ペティに店を任せてブースティング再開する。途中でタラちゃんも参加するも途中で仕事が入ったらしく帰ったそう。
・ユンミと二人でブースティングし、警察が増えたので解散となり　A2ガレージに行くとマヨ達から雪玉攻撃を受ける。そのままA2カフェで商品購入し、ペティから電話が入りｼｬｯﾁｮが起きてきたが小峯の大型の野次馬に行ったと報告受ける。
・ザウルスが来て挨拶し、ゆきやのパトカーを見て自分が警察になったかと聞かれる。マヨと雪道ドリフトについて語りSKEに戻る。
・ペティがゆちゃにｼｬｯﾁｮが起きてきてGBCの野次馬参加しにいたのを報告し、ペティからｼｬｯﾁｮがどの立場なのか聞かれて答える。
・新店舗が来週あたりにオープン出来そうとなり、イベントやるかキャンペーンやるか悩み　キャンペーンがSKEぽいと話し　ガチャも提案され構成を練る。
・ゆちゃ達が戻ってきて飛行場は無事成功したが血が落ちてなければとなる。バイクにスタッドレスタイヤ着けれるか検証するとつけれて逆に早くなった。
・ｼｬｯﾁｮが戻ってきて、タラちゃんだけ轢いてきたと言われ　ｼｬｯﾁｮに新しいバイク入ったことを教えると即買いしていった。
・小峯の車両修理し、雪のリグはエグそうと話　なぜブースティングしてんのかと聞かれる。
・ｼｬｯﾁｮからスタッドレスタイヤつけてほしいと言われつけ、ｼｬｯﾁｮに自分のドリフトタンパを貸して運転させる。
・ｼｬｯﾁｮの車両修理しながらメカニックどうするか聞くも特に考えてないそうで店は暇だと教える。
・パティからタイヤ交換と修理依頼される。ノエルから簡易修理で直せないので修理して欲しいとお願いされ修理する。
・ペティから何時に寝るか聞かれ決めてないと言うと新店舗の話をしたいと言われ起きておくといい、怠惰の車両修理する。
・だよが来て　なしま杯で準優勝でもらったバイクで来て修理し、だよが帰ったあとにｼｬｯﾁｮをメカニックで雇ってチュートリアルをする。(会社のお金は取らないらしい)
・素材等について話、天草の車両修理し　パティがペティどこに行ったか聞かれたので答え　個人医にパティが斡旋していた。
・かどが出勤してきて知ったかぶりをしてきてわざと突き、魔法少女カフェのお詫びの品を貰う。
・かどから新店舗の話をされ、ペティから会議したいのでと言われたそう。ペティが徒歩で帰ってきて　かどを迎えに呼んだらチャリで迎えにいきそうと話、ｼｬｯﾁｮがメカニックになったことについて話す。
・かどに迎えの依頼の電話が来るがペティを行かせ　なぜかどに頼んだとかとなりスピーカーにして電話内容を聞く。
・かどをドリフトタンパを運転させ、帰ってくるとｼｬｯﾁｮが修理しておりクラクション変える値段を聞かれ答えて　クラクションを変えてあげる。
・シロクマのリアクションについて喜び、シロクマの顔はアレなのかなと話。消えたSKE10億円事件の犯人は中川だったと小峯から教えてもらい　10億分働かせようとしたら逃げそうと話す。
・SKEの中でｼｬｯﾁｮと小峯で雑談し、レンスコが来て車両修理し　しばらくするとハンバーガーがやって来て修理する。
・サブスクの話になるも損する人が出てくるのでやりたくないと話、ｼｬｯﾁｮが寝て小峯が小型しに帰り　ペティとイロハが帰ってくる。
・ペティがイロハに飲食ガチャの提案をしたら同じことを考えてくれてたそう。出張修理券を提案され公務員優先なら使ってくれそうと言われる。
・ガチャは1週間で10%オフはオープン日のみにしようと話す。チラシの話をし、店の写真は看板が変わってからの方がいいと話す。
・シュガピが来て　1足早かったらｼｬｯﾁｮに会えてたのにと話す。シュガピ・イロハ・ペティの雪合戦を見ていると　車買った　かどが帰ってきて何故か修理頼まれる。(従業員でしょうが)
・だよが修理とタイヤ履き替えに来たのでペティに任せ　だよ含めて軽く雑談し、警察モチーフ車両を見せる。
・だよのバイクカラー変更できるか試し、RGBでカラーリングをしてみる。　
・れりあが来て修理しながら雪道の運転について聞く。
・かどに話し合いの内容を伝え。ペティは家に帰り寝ていって自分も寝るので店開けとくか　かどに聞くともう少し開けておくとの事なので閉店目安時間を伝えて　SKEの倉庫で就寝。																									
#endregion	
****12/12　#256 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 256日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2324796648]]																									
#region(開く)																									
・起床後　シルバーインゴット作成をし、SKEにインゴットを収容する。
・試乗会に行くとパンチャン達がおり挨拶し、愉快すぎる車を見る。
・補佐にパラゴンSが街に入ってなかった事と、ロクサーヌやレミュスⅡそろそろ　一般販売してみてはと促し、値段について話しつつフルカス仕様を出してもらい軽く試乗する。
・さぶ朗がいたのでエンジン音の変え方を教えてオススメのエンジン音を教えて　横に乗せて走らせる。
・アドミゲスに電話し、ロクサーヌ欲しいのでアドミゲスも試乗会に来て値段決めとかを決めてほしいと話す。
・アドミゲスが来たので　補佐のとこに行きロクサーヌについて交渉しつつ補佐が出してくれた車両のカスタム幅を見る。
・ロクサーヌの値段をアドミゲスと相談して決めれたので即買いすると話す。パラゴンSについては補佐に確認してもらい値段を報告し値段決めをする。
・補佐のオススメ車両を見て試乗する。ゴンを横に乗せて走ってたりしていたらハンバーガーが来て信者を増やしに来たのかわからないが教祖服に着替えてUFOカーに乗っていた。
・ロクサーヌとパラゴンSの販売タイミングについて話、ニャンコにロクサーヌが来週販売出来るようになった話を共有する。
・SKEに戻ると中川が起きており軽く話、中川にカルウィンの車両修理任せつつ　盗難車にもスタッドレスタイヤが付くようになったんだ話をする。
・冬眠しようと中川がするので15億返してから寝てくれと伝える。(10億+利子)　中川に抽選会行くか聞くとサブスク入ってないと言うのでサブスクを教える。
・抽選会の時間になり中古車ディーラーに行き参加するも今回も当たらず　中川とSKEに戻る。
・中川にアドミゲスの車両を直してもらい、中川と店番しながら雑談する。
・地下レース場に行きドリフトしに行き、ドリフト後　ガソリンを入れてSKEに戻り　就寝。																									
#endregion	
****12/17　#257 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 257日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2328958456]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、新店舗の様子を見に行き　チェック後SKEに戻る。
・そすが来て車両にパーツを入れる。しばらくして中川が起きてくるも気づかれず去っていった。
・しばらくして中川が戻ってきてやっと気づいた。軽く雑談し、中川が作業しに行った後　戻ってきてヘラシギの墓参りしたいので墓教えてほしいと言われバケモノカーで行く。
・タバコ屋に行きタバコを買った後に墓場に行き　タバコを添えて墓参りする。
・墓参り後　SKEに戻り、SKEの新店舗について話。ざちマでジェリ缶に給油しているとコンビニ強盗が来て　対応している　さぶ郎のテーザーがピンクだったのに気づき見せてくれる。
・ジェリ缶に大量にガソリン入れ終わり、ドリ車でざちマに行くと　うし君がおり挨拶し、オススメのドリ車を教えてまたドリフト教えてほしいと言われる。
・地下に行き、ドリフトしようとすると　ばかじゃから今度ある紅白の宣伝ポスター貼っていいか許可取りの電話だったので許可を出し　オススメの張り場所を教える。
・電話を終えて追走練習をする。
・追走練習後　SKEに戻り、ツイートでユアナさんが起きておりニャンコスキーが起きているか確認のため電話すると起きており、ユアナさんが起きていることを伝えると市役所集合と言われ市役所に向かう。
・市役所で合流して　ユアナにトラック経営関係の物価の値段について交渉し市長含めて検討してもらえることになった。
・SKEに戻り、店を閉めて就寝。																									
#endregion	
****12/18　#258 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 258日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2329809742]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、上田に連絡し車がほしいと伝える。
・斉モに行き、車両を購入しSKEに戻る。SKEの中でスタンサーキットを使いながら調整する。
・自分の倉庫から素材を取り、新店舗に置いていく。荷物作業移動後　SKEに戻り店を開ける。
・畳かえると猫二郎が来てバイク購入したいと言われ　かえるが積載があるバイクを求められたので試乗してみるも歪んだがそのまま即決で買うと言われたので　二人の要望のバイクを仕入れ作業をしながら二人を乗せて仕入れていると二人ともファーマーで　そのままメタルスラップをかえるさんから購入することに決める。
・猫二郎にそのままカスタムも出来ると伝えるとカスタムしてくれるとのことでカスタムを見てるいると、かえるが戻ってきたのでメタルスラップ3,000個購入して　そのまま連絡先交換をする。
・ほろんが来てペティに用事だったが居なかったため待つと言っているとペティが出勤してくる。
・二郎からカスタムシートをもらい　そのまま全部内装フルカスとタイヤ交換もする。
・フルカスしながらペティと新店舗について話、従業員が多い日にしたいと話す。
・あびすの車両修理しながらチェイス練習をしていたと聞き、オススメの盗難車を聞かれるも特に思いつかなかった。
・お客が帰った後にペティにボーナス(2億)を渡す。ペティがカスタムしているカラーを見ながら考察していると　まさかの小峯へのプレゼントだった。
・ペティから今の店舗はどうなるか聞かれたので変わらずあると答え、ひみつの音楽会のパブリックビューイングお誘いを受けるも人が多くなればと言い、新店舗の看板が変わったのを見てないらしいので後で見に行こうと話す。
・ペティはイベント行くのか聞くも考え中とのこと。カスタム終えたペティを新店舗につれていくと大はしゃぎする。
・私物の素材をスタッシュに入れてるのを見たペティが引っ越し作業進めていくか聞かれたのでオープン日決めてからにしようと話す。
・内装を見たあとにSKEに戻り　小峯のステッカーの話をしていると、ゆんいんが来て新規住民の街案内をしてるそうでアイサツする。
・初心者にバケモノカーを運転させてみることにして横に乗せてもらう。
・エイリアンが出る洞窟について聞かれるも覚えていないのでなんとなく覚えてる範囲の番地とクリスマスツリーを作れることを教え、集めれる番地を教える。
・小峯がたまたま来たのでバケモノ出る番地について聞くも一人しか見れないと聞く。だよがお客として来て　ペティに修理してもらう。
・どうやら初心者がだよと何かあったらしく　巻き込まれるゆんいんであった。まるから連絡先交換してほしいと言われ交換し、普段何しているか聞かれたので免許講師していると話すと運転技術聞かれたので講師中じゃないので特に問題じゃないと話す。
・いい感じに稼げるバイトがないか聞かれるも特に思いつかないので飲食店バイトがいいのではと言い、まじぱねとも連絡先交換をする。
・小峯にSKEの看板についてツッコまれ、しょうじを捕まえるためにどうするかの話を聞く。
・だよに連れられて金庫の人質にされる。だよがさっきの二人は社員なのか聴かれたのでただ街案内ついでに話していたと言い、ゆんいんとジャンジャックの関係値について軽くあったらしく軽く内容を聞く。彼はジョーカーかアドミゲスのギャングの構成員なので気まずくならなければいいなと言う。
・金庫が始まり警察が来たので警察に回収してもらいSKEに送ってもらう。
・パティが来て音楽会に行ってきたと教えてもらう。ペティに白でも黒でも分からないこともあると話、仕入れトラックが大変だと話す。
・二郎が来てバイクにスタッドレスタイヤがついているか聞かれたので確認してタイヤ交換し、パワーサージも購入検討されたので自分ので試乗させる。
・ノンカスバージョンも試乗させてみて再度検討してみるとのことで連絡先だけ交換する。
・しょうじが煽りツイートしているのを見た後、ほろんが来て小峯にプレゼント用の車を確認しに来る。ちなみになんでプレゼントしようとしてるのか聞くとクリスマスプレゼントだと言われ黙ってるように言われる。
・ゆんいんが帰ってこないので今日はボーナス渡せなさそうと話す。ペティがゆちゃに電話した際に元気がなさそうというので何かあったのかなとなり　後で雪玉ぶつけようと考える。
・ゆちゃが来て元気はあるが鼻声だった。ぬくおが来てラジオのCM音声について本格的に集めて出したと教えてもらい、SKEというよりモータースの方でしようかなとなり、サンプル音声を聞かせてもらいバイクディーラーの宣伝に力を入れれるのではとなる。
・ぬくおが値上げ前にバイク買っておくと言われ仕入れ作業をする事にし、先にオスカーが来て車両修理する。
・お客対応終わったあとにぬくおと一緒に仕入れ作業をする。カスタムしている　ぬくおに新店舗について話をし、まじぱねから電話が入り　プレゼント探してたら車が転倒して動かなくなったらしくどうしたらいいか聞かれたので車体の起こし方を教えるも筋肉の関係で上手くいかず警察を見つけるも警察が気づかなかったようで仕事1件終えてからお迎えに行くことを伝える。
・ぬくおのバイクカスタムをし、ペティの電話に折り返すとU FOR Uで話し合いするようで席を開けると言われ　恐らく店の宣伝CMの件なのではとなり、向こうはジーザスに頼むかもしれないとのことでペティに宣伝頼めないか考える。
・カスタム作業を終え、まじぱねを迎えに行き　車体を起こし直してみて運転できるか試すと無事に脱出成功し、ジェリ缶をちょうど持っていたようで給油の仕方を教える。
・どうやら　もう片方も転げ落ちたらしく、ペティが迎えに行ったそう。無事に運転できることを確認した後　SKEに戻る。
・ジョーカーが来て車両修理し、しばらく外の様子を見ていたら大川さんが車両修理で来て　やはりバン系統はスタッドレスタイヤは逆効果だという結論にいたる。メカニック辞めた不便性について聞くと慣れたと言われ、外に出るきっかけにもなると話す。
・会社の金庫からボーナス代と素材購入代を引き抜く。
・まるから電話が入り、雪道で車が落ちたので起こし方を教えてほしいと言われ口頭で支持すると車体は起こせ車が無事動くことを確認したあと電話を切る。
・ぬくおが帰ってきて、一通り回ってコンビニも襲ってきたが何もなかったらしい。突然雪解けが起き、北は周りが見えないほどの霧が出てきていた。道を走ってみるも普通の道だった。
・ツイックスでまるがガソリンが無くなったようで届けてくれる人を探していると猫二郎が反応していた。
・にしのんから電話が入り先日SKE抜きで社長会議をやり全体的に値上げしようとなり　値段について共有してもらい、自分の考えも伝え　明日再度かな補佐と改めて話すとのことで小峯の車両修理しながら　ユアナさんに話した内容を伝え、また詳細決まれば連絡するとのこと。
・ペティがレクトロの特性がなくなったと言われ乗ってみるも無くなっていた。
・だよの景品バイクがニケツ出来るのと　普通にスピードが出るのと何故がニトロが吹けてしまうと言われ、バイクにニトロが禁止になってるので駄目だと言うとBMCでつけてもらったとのことで一旦見ないふりすると言う。
・ペティがペット一緒にだよとニケツしていると一瞬吹っ飛んで行ったが何事もナカッタ。
・動物を乗り物に乗せるのは止めようという教訓を作り、バイクのウィリーを試そうとするとぬくおが帰ってきてカジノで勝ってきたそう。ウィリーで壁登りしようとするも難しく自分は諦め、諸友が来たので車両修理する。
・諸友のカスタムをペティを見た後にチラシの詳細について聞かれ　ガチャ等についての話をし、パティが寝ると伝えに来たのでおやすみと言い　オープン日は金曜は避けようとなり大盤振る舞いだが店を覚えてもらうにはいいかもしれないとなる。
・近々値上げがあるので値上がりしてからの方がいいかも知れないと提案する。かどが風邪ひいてるが仕事しないからいいのではとなるが修理くらいはバカでも出来るだろうとツッコミ入れる。(流石にその日は仕事させる)
・新店舗のショップの店頭の仕方を教え、雪解けが起きたので外の気温が真夏日以上の温度なのでありえないとなる。　
・ｼｬｯﾁｮの家がないのか気にしてたので隠居ハウスを見て、ｼｬｯﾁｮの隠居ハウスが当初闇メカニックの拠点なのではと怪しまれていたと話す。
・闇メカとSKEが絡んでると思われていたこともあり、店の中を鍵回られたり闇メカの法律ができたときに黒が働いていた時代にあった話をし、新店舗になれば客は増えるだろうがその分常連組も近くるなると話しているとチンピラが来たので車両修理する。　
・NLとALLINの違いの話をし、ペティがまほとあったことがないと聞く。科場の車両修理を見届け　パティが提案していたプレゼント交換会についてをし、ペティに欲しいものがないのか聞くも車を買うのを我慢していると言われる。　
・明日出る　車について話、自分が持ってるオススメの車両を教えて、雪解けした原因は時空警察が関わっているのではと考察し　お互い寝ることにして挨拶して就寝。																									
#endregion		
****12/19　#259 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 259日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2330586422]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、ガソリン給油中にニャンコと出会い昔と今でどれだけトラックバイトの経験値が違うのか検証することにしたので一緒にやろうと言い、ニャンコのコンビニ仕入れが終わったら合流しようと話す。
・車を運転していると吹っ飛び、なんとか耐えるも　病院になんとか到着するもタイミングが1足遅く倒れてしまい治療してもらう。(なぜかMRI検査されてた)
・松葉が取れたあとにコンビニに行き在庫確認する。
・トラック場に行き、値段を確認した後にニャンコと合流してパーティーを組んでやってみることに。
・無線を繋ぎ、お互い別々で納品しながらトラック運転をして　ニャンコがそろそろ戻らないといけないそうで終わることにし、また次回もやるのと補佐交えてやろうとなる。
・しばらく一人で黙々とトラック野郎になる。トラック後、SKEに戻りタイヤをノーマルに変更する。
・ランポが交換になるため　ランポに入っているジェリ缶を移動させてカスタムパーツも全て引っこ抜き　念の為に防弾車なのか確認するもちゃんと防弾車だった。
・早めの試乗会に行くと補佐がいたので防弾車仕様になっているランポの交換を頼み、防弾仕様じゃないランポに交換してもらう。
・今日入る車を確認し、ピーナツカーについて話てそのままトラックバイトについての調整について　補佐と話をする。メカニックの値上げ問題で話し合いが行われると思うと伝える。
・SKEに戻り　STランポにカスタムをつけ直す。メカニック部品の在庫が少なくなってきたので作り、全て作り終わった後にカジノのルーレットを回す。　
・試乗会がスタートしたので再度試乗会に行き、展示車両を乗り回す。ジョーカーと遭遇し、パラゴンSについての感想を聞き自分でも運転したあとに車の動きについて話す。　
・ロクサーヌの車の動きについて補佐と話、試乗会に小峯が来て挨拶し、パラゴンとSと比較をしてジョーカーに比較報告をする。
・大川がいたので抽選会の車について聞き、明日の激辛イベントのチラシを見た後にが激辛トークをし、ペティから電話が入り　試乗会にいるのを伝えるとパブビュのお誘いを受け　用事が終われば向かうと伝える。
・ニャンコの横に乗り　車の性能を試す。試乗会を出てよすがに行き、ペティと合流してパブビュを見る。
・パブビュ観戦後　そのまま商品購入し、ろぎあ達と感想を言い合う。
・ペティのバイクがなくなってしまった用で自分の車に乗せてSKEまで送り届けながらチラシが出来たので落ち着いたら見せると言われる。
・来週の木曜なら　かどもいるのではとなり、残りはイロハ次第となる。
・抽選会に行き、ミンドリーと出会い挨拶し限定車の横に乗せてもらい　今後ドリフトできるようになったら一時的に借りる約束をする。
・人が続々と集まってきて抽選会が始まり参加するも1回目が外れて　ソリを待っていると猫二郎から買ったバイクがノンカスの方が早いと言われたので六法に書く場所をおしえる。
・ペティが来てソリが欲しくて参加するそう、時間があるのでSKEのチラシとクーポンを見せてもらい問題ないと伝える。
・待機中にイチカが出てきて今日のイベントについて話す。補佐が出してるトラックに食いつくとペティにビックリされる。
・イチカにツリーに置いてあったプレゼントが全部消えていたのと、シュガピが来たのでレースの感想を伝える。
・そろそろ始まるので整列し、ばかじゃから電話が入るも抽選会中なので席が話せないと言うと後で行くと言われる。
・SKEに戻り　改に電話をし、今日の新車を1台ずつ購入したいと伝え迎えに行くと言われたのでSKEまで来てもらう。
・改が来たのでにしきんまで送ってもらい、ドリフトやってるか聞くとあまり触れてないと言われる。
・PYCで紅白のパブリックビューイングを見れることを聞き、ジョーカーから電話が入り3台分のパーツを入れてほしいと言われたので時間あるときに持ってきてほしいと伝える。
・ロブスターがザリ蛸を勝手に販売しているのを目撃していたが何故か車が動かなくて改の車で運転して販売しているらしいの電話越しで聞き　従業員ではなくなりすましだったそう。
・忍と出会い、2台分買うというと金持ちと言われたので新店舗代が浮いたので変えたのと、バイクにニトロ禁止と言う事を教える。
・先にパラゴンSを購入してその車でSKEに戻り、車を出してにしきんまで行き　ロクサーヌを購入するために待っているとロクサーヌのカスタム幅の広さについて改と話、今の雪の時期はドリフトのいい練習になると教える。
・無事に購入完了後にSKEに戻り、ジョーカーに電話するもロブスターに賞金がかかっているので見つけて賞金もらうために奮闘するので落ち着いたら行くとのこと。
・パラゴンSからカスタムし試走して微調整を繰り返す。
・パラゴンSが完成したのでロクサーヌに取り掛かりっていると、かえるから電話が入り　ショウタロウが速いらしく買うとのことで仕入れておくと言い電話を終える。
・だよが来て車両にサスペンションを入れ、ペティがツリーの作り方を教えて欲しいと電話が入り作り方を教える。
・外に出るとペティがおりツリーの話をしたあとに、だよの車両にサスペンションとライト変更をする。
・1度バイクを仕入れ作業をし、ミカからパラゴンS購入したかと性能を聞かれ答えてロクサーヌもオススメするのと来週はバイクが入ると教える。
・かえるが来ていたのでバイクを入荷してあることを伝え、そのままカスタムもできる事を教えるとそのままカスタムしてくれるので10%オフでカスタムする。
・ペティがオーナメントと星が集まったと言うのでツリーを2つ渡す。
・メールでツリー完成した報告を受け返信し、再度口頭で報告を受ける。
・引き続きカスタムをし、完成したカスタムをペティ達に披露しジャックスをメカニックに勧めるも　かどタイプにしかならないと言われつつ、ほんとにすることなかったらSKEでお世話になると言われる。
・ジョーカーが来て3台のパーツ作業を依頼され、ゆちゃにパラゴンSを見せる。ジョーカーが来たので1台ずつカスタムする。
・先に小峯の車両修理しながらパラゴンSの性能について話す。ゆちゃがいるかペティに聞かれ　クリスマスプレゼントを購入しているのでどこにいるか確認したかったそう。
・トウユンのパラゴンSのカスタムをし、そのままタイヤ交換とサスペンション装着すしてカラー変更も希望され変更する。
・無事に3台分のカスタム付与し、ゆちゃ用に買ってきた車を見せてもらい　ゆちゃとジャクックスコントを眺める。
・ペティと就寝挨拶をし、トウユンにカスタムのコツを教える。ジョーカーが来たのでガス抜きし、トウユンのカスタムシートをもらいカスタムする。
・今日作った愛車で軽く外を走り、そのまま地下でドリフトする。
・PYCに行き　改に用事だったが不在のようで待ってるついでに　のすけに修理してもらう。
・のすけと雑談し、警察志望でSWATにはならない予定と聴き　今のPYCは警察が多いがPYの頃は犯罪者が多かったと教える。
・闇メカ発足時代にSKEはギャングになる人が多く探られたのと、悪いことは軽くしていたことがあると話す。
・黒の気持ちが分かる警察がいてもいいと言われたので田中のばーちゃんは黒だったと教える。
・改が戻ってきたのでカスタム出来たので披露し、ドリフトテストをしたらタイヤが出来たからドリフト出来る子だと話す。
・パラゴンSの性能について話、給料入ったら2台とも買う予定らしく給料日が待ち遠しいと言っていると3週間帰国するらしく、3週間の間に新しい車が入る可能性があるのでハラハラするとのこと。試乗会の楽しさや欲しい車について語り合った後　SKEに戻り少しだけ車の調整をしたあと就寝。																									
#endregion	
****12/20　#260 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 260日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2331586525]]																									
#region(開く)																									
・起床後、開店ツイートをする。
・しばらく店番したあとに車で街中を走っていると　ばかじゃから電話が入りSKEに戻る。
・ばかじゃ達から明日明後日の紅白イベントの放映券の販売をしているらしく　宜しければどうかと言われるが従業員も少ないので断り、有料のパブリックビューイング場所で見れると言ってもらう。そのままスタッドレスタイヤの交換と修理を依頼されたのでそのまま作業をしながら　ばかじゃから食物をもらう。
・しばらくして小峯が来たので車両修理し、程なくして別の車両も持ってきたので修理しながら　これからコンビニ行ってくるそうでスタッドレスタイヤ履いてると気持ち早いと話すして　警察パラゴンに勝つための車について話す。
・しばらく店番をしていると小峯が車を取りに来たので寝ることを伝えて、店を閉めて就寝。																								
#endregion	
****12/26　#261 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 261日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2336293324]]																									
#region(開く)																									
・起床後、服を着替え　試乗会に行くも始まってなかったので先にカジノでルーレットを回す。
・SKEに戻り　壊れたスマホを持って溶鉱炉でシルバーインゴット作成をし、そのままコンビニ仕入れ作業をする。
・スタッドレスタイヤの検証をしているとユンミから電話が入りSKEに戻り、ユンミが来たのでガス抜き作業をしながらブースティングしているか聞かれるもあれからしてないと話す。お礼にと犬カフェのみたらし団子をもらい、スタッドレスタイヤの検証話をする。
・ユンミが帰ったあとに試乗会に行き、補佐とニャンコがおり　オススメの車を見せてもらっているとペティが電話入ってきて　サンタから車が送られてきたと言うのでサンタだったのか聞かれしらばっくれるもバレる。
・補佐にバイクを何時に入れるか話、オススメのバイクを見せてもらう。
・みんなの意見を聞き　今日のバイクは早めに出そうとなり　補佐と打ち合わせし、流行語大賞が始まるので試乗会がお開きになったのでバイクの販売ツイートをする。
・SKEに戻り、バイクの値段設定をする。かどに体調治ったか聞き、ミカに電話して値段変更したのでいつでも販売可能と伝える。
・バイク仕入れをし、自分の分も1台購入してペティ達に見せて　流行語について話す。
・小峯が修理等にしきたついでにサンタの話をしていると、ゆちゃが同じのを送りかけたいたと教えてもらう。
・かどがバイクを試乗したいらしく鍵を渡し、ペティにパティにもプレゼント用意した話をする。
・だよが修理に来たのでバイク勧めるも断られ、だよの車の挙動が凄いので調整する。
・警察襲撃話になり、巻き込まれたかどの話を聞く。てつおが来て中古車販売の話をすると今日は行かないとのこと。
・ヨネ婆ちゃんの車両修理しながらハンバーガー教の集いの話を聞き、そのまま新店舗のオープン日を教える。
・てつおから早めの開業祝い金をもらう。だよの車両のタイヤ交換をし、酔っ払いのてつおの写真をもらい　豆やんからカフェレーサーがもう1台ほしいと言われ在庫があることを伝え、電話を終えたあとに従業員に哲夫から貰ったお金を振り分ける。
・ラグランジュが今日のバイクを買いに来て在庫があることを伝える。
・小峯からパラゴンSの評価を聞かれて答え、そのまま抽選会に行く。
・抽選会場に行き、初抽選会に来た人にサブスクのやり方を教える。抽選会参加すると初当たりし、ついでに宣伝するとJTSメンバーが餅つき要因で参加したいと言われお願いする。
・1億送金し、当たった車を獲得する。当たった車でSKEに戻り　かどに見せてそのままカスタムを見る。次の抽選会の車こそ当てたいと話、ペティが戻ってきて車が当たったことを喜んでくれる。
・かどに作業車を取りに行きたいので　港に送ってもらい、トラックを出してSKEに戻る。
・トラックのトランスミッションを外し、トラックをしまいに行くので再度かどにお迎えを依頼する。
・かどからなぜかSKE集合と言う人がいるらしく謎だと言う話を聞き、SKEに戻るとユンミ達だったのでブースティングだったと判明する。
・ペティからクリスマスプレゼントのお礼にと武器スキンのパーツを貰い車に保管する。
・ナタルがドリフトタンパのカスタムをしに来て、ナタルのホーン音を変更する。
・ミカから電話が入り3輪バイクについて聞かれこれかなと言うものを教え、ペティから小峯に渡すプレゼントを悩んでいたので持ってる車で小峯ぽいのを探す。
・ミカに入荷トラック運転の裏技を教え、ペティに小峯がパラゴンSが気になった話をする。
・かどが帰って来て飲食店が開いてなかったそう。ミカに裏技効果あったか聞くと効果はちょっとあったそう。
・かどのバイクカスタムをし、バイクの金庫から手取り額を取る。かどのバイクのカラーを見てアドバイスをし、あまりにも仕事してないためいろいろ覚えておらずちゃんと仕事してとツッコむ。
・RGBのやり方のコツを教え、くまぽこがパーツ付けに来たのでパーツをつけ、帰ったあとにかどのバイクのカスタムについて注意事項を教える。
・年末年始に新店舗に向けて部品を大量に作らないといけない可能性あるのとバイクにニトロ禁止と教える。
・かどにドリフトやらないのか聞くも　入り口もよく分からないと言われ、ドリフトイベントを提案されるもドリフト出来る車がないと話す。
・ペティが小峯用にカスタムしたパラゴンSを見せて貰い、ペティに新店舗のオープン時のガチャについて　イロハと話し合い出来てるのか確認すると大丈夫と言われる。
・ガチャ量について相談されたのでいざとなればジョブ開けて手伝うと話す。
・クラフトについて話になり　ロケランは違法物あるので捕まりたくないので作らないと言い、ハンバーガーとるぅが宇宙人だというトークをする。
・小峯用カラーについて見て、かどにRGBカラーの車作るのはどうかと話す。
・かどにいくつか聞くと25歳と言うも白パス見るとかなり年上だった。補佐が来て欲しい車で来たのでくれるか聞くもくれなかった。(来週までおあずけ)
・来週の抽選会は2個出ると話、輸入車ディーラーがクラシックカー店の中に入ると教えてもらう。
・補佐と新しい車を見せてもらい、サーキット場について話す。補佐に最近入れた車を教えてもらい、ドリフトタイヤについて聞くとタイヤはあるけどつける方法がまだないと言われ　タイヤ楽しみにしていると言い別れる。
・ペティが人と会話してくると言われ、かどが大川の店に行ったときに見た車の写真を見せてもらい一般販売しているこではとなる。
・小峯の車両修理しながら、かどもブロッコリーの件で行ってくるらしく　かどが濁そうとするも小峯が聞いてきたので教え、小峯がブロッコリーに電話するも濁されたらしく何かあれば殺せばいいと話、拗れるならば殺そうとなりブロッコリーに聞けたら教えてくれと言い別れる。
・ゆちゃが来るも個人医の仕事に行ってしまったが例の話し合いに参加してないと判断し、シュガピの車両修理しながらランポが不調だと言うので古いタイプのランポなので補佐に交換してもらうように教える。
・1回トランスミッション外してみる方法を試してみると歪みは直ったが今度交換してもらうように言う。
・ペティ達の様子が気になるが助けが必要そうではないと判断し、武器カスタムのカタログを見た後　就寝。																								
#endregion	
#endregion(mm月)
-----
***&color(#17184b){2025年01月のエピソード}
#region(開く)
****01/02　#262 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 262日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2342192411]]																									
#region(開く)																									
・峠でドリフトし、SKEに戻り試乗会まで時間を潰す。
・試乗会に行き、はなと出会い挨拶してアイスクリームを貰う。ドリフトの話をしていると補佐がドリフト出来るように今後なると言われる。
・はなに新店舗がオープンするので遊びに来てと誘い、ミカと抽選会の車について話す。
・ここなが特別な車でタクシーしたいとのことで様々な車を見せてもらう。
・メカニックの人数少ないとメカニックメンバーで言っていると　のすけが辞めたと聞かされる。
・試乗会にいるメンバーで抽選会の車について盛り上がり、来週　鏡餅蛇が肩に乗るマスコットで出ると言われる。
・車のカスタム幅等について皆で熱く語り、一通り盛り上がり皆帰るということで帰ることにし、帰り道ついでにカジノに行きルーレットを回す。
・SKEに戻り、のすけが来てカラー変更依頼されたので変更しながらメカニック辞めた話をし、警察は結局しないと言われ話的に黒になる感じだと察し修理しながらブースティングの話などをする。
・ジョーカーが来てガス抜きし、相変わらず薬練り練りしてたらしい。
・金欠らしく大型や薬で稼ぐしかないと話し、カジノで10億円消した従業員の話をし抽選会に参加するか聞かれたので参加しに行くと話す。
・先日当てたパラゴンオフロードをジョーカーに乗せてあげるもまだ未調査の車だと話す。
・だよの車両修理しながら抽選会について行くか聞き、犬億から電話が入り電気工事バイトのナーフについて話　抽選会の話になり行くと答え金額については不明と話す。
・ペティが来て新年の挨拶をしケインの車両修理する。ケインに熱暴走があるのか聞くとあったと教えてもらい、抽選会の車の値段が1台が5,000円でもう片方は6億と教えてもらう。
・ペティからチラシを修正しないといけないと教えられ、しばらくするとペティから修正したチラシを貰い　再度文書確認し相違無しでOKを出す。
・あびすの車両修理しながら車の特性を聞かれたので答える。ペティが遊んでくるついでにチラシを渡してもいいか聞かれたので許可を出して、あびすにもチラシを出す。
・皇帝が来てパトカー修理しつつ新年の挨拶して、抽選会の場所を教えて今まで参加出来てなかったので今日こそは参加すると言い、リニューアルオープンするのでとチラシを渡す。
・ペティが戻ってきてお土産にコンポタ貰う。抽選会のツイートを見たペティが金額合っているか聞いてきたのでお年玉価格らしく片方は安いと言い、ジョーカーが修理しに来て同じことを言うのでケインから直接聞いたので合ってると教える。
・ジャックスがやってきて正月限定車を見せてくれる。小峯と挨拶し抽選会に行くことにし、ペティがジャックスに頼まれた車を放置出来ないので　その車で一緒に抽選会に向かう。
・ペティに集められる方法を教えて、抽選会場に行くと有坂がおり挨拶する。
・抽選会に参加し、今回はジョーカーが当たる(パティがヤジ飛ばし、小峯はオモンナイやつか当てたとブーイングする)
・アッコパスに移転することを教え、ペティと一緒に帰ることにし姉妹が引換券欲しいと言うので3日までのみしかなく小峯が設置場所を教える。
・帰りながらペティからSKEにもあるのか聞かれたので　かどの定位置にあると教える。(かど餅である)
・SKEに戻り、かど餅の場所を教える。ペティに自分が持ってる分を渡し、スポーツカーじゃないのであげる。(姫ぷだと言い出すペティ)
・小峯とナカバさんが久々に起きてきたと話すとナカバのヤバイエピソードを聞き、皇帝もいると話すと犬ルリや佐々木さんもいると言われステイト見ると佐々木さんは退勤していた。
・チケット集めおじさんが現れチケットを取りに来たのでタクシー会社にもあると教える。
・SKEはメカニックとディーラーが併設なので正月飾りは1個しかないぽいと確認する。
・自分が分かる範囲の場所を教え、パティからお礼を言われ二人はチケット探しの旅に出掛ける。
・小峯に二人が帰ってくるまでの留守番を頼み就寝。																								
#endregion		
****01/05　#263 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 263日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2344925586]]																									
#region(開く)																									
・起床後、新店舗に行き　在庫確認をしたあと溶鉱炉にてスマホを溶かす。
・新店舗に戻りシルバーインゴットを収納し、パーツ作成をする。
・作業を終えてカジノでルーレットを回す。SKEに行き　店番しているとペティが来て挨拶し、ガチャについて聞くとガチャに入れる券の落書きを従業員に頼んでるので少し時間かかっているのとガチャの個数と確率について話す。
・牛に乗ってるザウルスが来るも一旦絵面がいろいろアウト。引っ越し作業は前日にしよつと話しているとノアチェンが来て、今日で街を去ると伝えられ　いつか帰ってくると言われる。
・牛に乗ってるザウルスが再び帰ってきてジャンプしてるのを見せてもらう。ノアチェンから新店舗設立おめでとうと、帰国したら見に行くと言われる。
・ノアチェンが帰ったあと、ジョーカーから10台程の出張修理を依頼されペティと出張修理に行き、ジョーカーの車両修理する。
・修理後、ジョーカーのアジトの中を見せてもらい　何故か内見代取ろうとしてきたので出張修理に来たのだがとツッコミ、請求後　車が消えてしまったのでジョーカーの車で帰ることに。(新メンバー扱いされるもIRiSです)
・SKEに戻り修理代の半分を渡し、ペティのモチカスタムを見て　小峯の車両修理をペティに任せる。小峯からトラクスについて聞かれアンダーネオンを外すと車が軽くなるのでそれなのではと話す。
・引続き　ペティのカスタムと話をし、ゆちゃが来てヘリ修理しながらノアチェンの帰国について話す。
・すずから電話が来て新年の挨拶電話が来たのでそのまま移転することを教える。ジョーカーのギャングの話をし、IRiS時代の掛け声について聞かれたので無かったと言い、ペティからしっかりIRiSだったのか聞かれIRiSだと話す。ゆちゃが先日大型時にやらかした話を聞き、救急隊の登が名前が変わっており弟になっているのに気づき　ペティが確認すると今年から名前を変えたと確認する。
・複雑な関係の人達が多すぎる話をし、IRiS高校の話をゆちゃから聞く。犬カフェが開いてるのを見てペティと犬カフェに行き、ペティの請求を自分に貰い　自分の分の飲食を購入する。
・ノアチェンが個人医組に車を渡しているようで終わり感があるとペティが言うので帰ってくるからと言う。
・ゆちゃと別れてSKEに戻り、ペティとクリスマスプレゼントでパティに送ったプレゼントについて気づいてなさそうと話す。
・小峯が来てペティに小峯の修理を任せる。ペティに新店舗について話、搬入についてはほぼやったと言い飲食の方も新店舗に入れておいてもいいと話す。
・小峯からレンスコの年賀状を見せて貰っていると中川が起きたので　チルだと言っているとガヴァイが修理に来たので中川に任せる。
・ペティに中川と初対面か聞くと片手で数える程で従業員リストに見たことない名前があったらしく中川の変装名だったのではとなる。
・ペティからSKE商品も作ろうとなり商品について話、だよからなしま記念のバイクを買うとしたらいくらで買うか聞かれる。
・店がチルなので　店を閉めてお互い寝ようとなり、店を閉めてドリ車を修理して地下に行き中川がいるか探すとコソ練しているのを発見し、一緒にドリフトしながら年越しトークをする。
・眠気が限界なのでSKEに戻り 就寝。																									
#endregion		
****01/07　#264 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 264日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2344925586]]																									
#region(開く)																									
・衛星後、休業ツイートをし車にガソリンを入れた後にSKEに戻り作業しようとしているとレレレが起きてきて引っ越し作業手伝うと言われる。
・車に荷物を運びながら移転まで長かったねと話す。新店舗に荷物を移動させて行きパンパンのスタッシュ整理もする。
・引っ越し作業していると　だよがやってくるも今日は流石に無理だとお断りする。
・中川が開店ツイートしてたのでSKE戻ると中川がいたので休みだと言い、病院にそのまま送るも出血ダウンしてしまう。　
・病院入り口で上田と出会い　新店舗の話をし楽しみと言われ、てつおからも明日遊びに行くと言ってもらう。
・荷物を運び、レレレから倉庫あるのか聞かれるも買ってないと話す。今の店はどうなるのか聞かれたので併用すると話す。
・2階は飲食用のスタッシュなのでメカニック組は触らないようにすると話す。
・あと少し残っている分を移動させて、引っ越し作業を終えてジョーカーが誕生日と知り　中川がスピーカーで電話しおめでとうと言う。
・カジノにポスター貼らせてもらえるか依頼する事にし、レレレがランポがATしかならないと言うので発砲すると防弾車だった。
・三人でヘリポートに行き、レレレのランポを取りに行き　中川とSKEに戻る。
・カジノに行くも従業員が出払っていたので、自分のメイン車両を新店舗に移動させる。
・アドミゲスが修理してくれと言うもクラクションの件だったそうで直せない案件だと教える。
・車の移動を終えて、ヘリで看板のとこに落としてもらい看板のスプレーを変えていると反対側をしようとしていると落下した。
・ジャクッスに治療してもらいそのまま新店舗まで送ってもう。
・中川と一緒にU FOR Uに行き、ゴンのコスプレで盛り上がる。
・ペティに裏メニューで馬刺しとハイボールを注文し、ゴンから新店舗いつからオープンか聞かれ明日と答える。
・イオリと新年の挨拶し、バイク購入したいと言う人がいたので対応することにし、ペティから手伝う事はあるか聞かれたのでメカニック関連は終わったと話す。
・中川にバイク対応してもらうことにし、カジノに行き　鳥羽に出会い新店舗の宣伝ポスターを貼らせて欲しいと伝えるとokが出て中でもいいと言うが外に貼らせてもらう。
・SKEに戻り中川がバイク対応したお客がカスタムすると言うことで対応するのを眺める。
・U FOR Uに行き、ガチャを手伝うと言うとまだ少し対応中していると言われ　ペティからSKEマークの入っているコーヒーとハンバーガーを貰う。
・ガチャの必要数を相談し、レレレがどこ行ったかとなり電話するも寝ていた。
・ペティと三人で雑談し、SKEは臨時休業なので自由にしてもらっていいと話す。
・ペティから飲食は売っていいと言われたので、急用の人のみ対応することにすると話す。
・SKEからドリ車を出して地下で追走練習をする。地下から峠に移動して追走練習をし、ドリフトを終えて新店舗から少しパーツを持っていき　SKEに戻るとゆちゃが来てダウン者セットで来てヘリを修理する。
・開店ツイートをし、ノエルが来て修理しながら今の店舗が今日で最後だと話す。ノエルにドリフトタンパを教え横に乗せて体感させる。
・ペティから電話が入りガチャ完成したと連絡を受け、中川に店を任せてガチャ作成の手伝いに行く。
・U FOR Uに行き　一時的に雇ってもらい、試作したガチャを貰い確率確認をする。
・商品の作り方を教えてもらい、ガチャ作成を半分手伝い　ペティと新店舗に戻り、ガチャをスタッシュに入れる。
・ペティ飲食の在庫調整をしてもらい、SKEに戻り 店番中に来たお客の話を聞く。差し入れとして飲食とジョイントを渡してガチャも回してもらう。
・銃声が聞こえてざちマに行くとユンミがいて　警察も来てユンミが捕まるが無罪だと言うので助太刀し、チンチロで解決した。
・SKEで雑談しているとパンちゃんが来て車両修理する。今日はペティいないか聞かれたので新店舗の準備していると教え、イロハが来て店の準備ついて聞かれたので終わったと教える。
・チェンマヨのバイクカスタムを見ながら雑談する。チェンマヨが社長になったので引き抜きは無理になったと言う話をしたりチェンマヨがSKEにいた頃の話をする。ジョーカーが来て修理してもらいながらカジノのでスッた話を聞く。
・ジョーカーからバイクディーラーは移さなくて良かったのか聞かれ、変わらず横のメカニックは稼働できると教える。
・イロハと新店舗のスタッシュの中身の話をし、ポスターについては一旦カジノと病院前に貼ったのでひとまず大丈夫と話してチラシ配りは可能と話す。
・イロハと中川が初対面だったらしく挨拶し合い、イロハから引っ越し作業のお礼と手伝い出来なかった事を謝られるが明日頑張ろうと話す。
・新店舗になってSKEの地名が広まればいいと話、イロハが宣伝してくると言ってくれる。
・ジョーカーと三人でチンチロで遊び、最終チンチロ勝負で負けて誕生日プレゼントでお金を送金する。
・ジョバが来て今の店舗での稼働が今日で最後なのでしんみりしだす。中川にノアチェンが帰国したと教える。
・しろくまから新店舗開店おめでとうと言ってもらい、新店舗ガチャの話をする。
・リグゼが修理しに来て　ほぼ街案内したぶりではと話、リグゼと新店舗の話をして新店舗になったらペティにアップグレードしてもらうと言ってくれる。
・リグゼから3-5時のメカニックはかなりチルだと言う話を聞き、お客の並が去ったあとに新店舗についての話を中川としてまた明日と言い、移転前最後のSKEをバックに就寝。																									
#endregion	
****01/08　#265 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 265日目）>>]]																									
#region(開く)																									
・衛星外作業後、溶鉱炉でインゴット作成をする。
・新店舗に行き　インゴットを片付けていると中川と出会い挨拶し無線をつける。
・新店舗オープン案内ツイートをし、少し時間があるので中川と一緒にドリフトしに行く。
・ちょうどいい時間になったので新店舗に戻ると　ペティがすでにおり、上田と味野が並んでくれてた。
・上田達にコーヒーを渡し、ゆんいんと挨拶する。かども来て何かイベントあるんだなと言い出して　たまたま来たコントをみんなでやる。
・時間になったので開店し、のすけから新店舗祝を貰う。豆やんの車両修理とタイヤ交換をする。レレレと挨拶しガチャについて話、前の店舗は変わらずあると教える。
・上田の修理しながら新店舗について話、レレレがガチャ引いてみたいというので試しにていいと話す。
・ノビーのライデン修理し、レレレから皆ツナギ着てないとなり確かにとなる。
・ジョーカーの車両修理し、クローゼットでつなぎに着替えて　イロハが出勤してきたので挨拶する。
・お客から通いやすくなったと言われ、そすから新店舗の祝い金を貰う。一旦お客の並が落ち着いたので雑談し、ヨネ婆が来て今日から新店舗オープンと教える。
・ジョーカーからフルカス依頼され変更する。ｼｬｯﾁｮが起きてきて挨拶する。
・ぬくおが来て新店舗おめでとうと言ってくれる。小峯が来てｼｬｯﾁｮが起きてきたがジョーカーのアジト見に行ったと話す。ぬくおにガチャを渡すとアーマー無料券を貰う。
・ゆたんぽが来て開店祝いを貰い、リコも来て祝い金を貰いバイク修理する。
・味野の車両修理しながら警察が二人なのでチルだと話、お客が去った後に　ぬくおのラジオで宣伝CM流せるので誰かやるか聞いてるとｼｬｯﾁｮ達が戻ってくるが　ジョーカーがシレッとツナギ着てた。
・ひろしの車両修理しながら開店おめでとうと言ってもらう。姫も来て挨拶し相変わらず働きたくないと言われる。
・かどとSKEの歴史について話、虎雄の車両のカスタムをし アドミゲスから祝い金を貰う。(BMと現金どっちがいいか聞かれるもそりゃ現金でって言う)
・姫一と雑談し、レレレから無線動かしてるか聞かれ普段は動かしてないが今日は動かすかとなり無線番号を変える。
・虎雄に電話しカスタム完了したことを伝える。姫からごめんね働かなくてと言われる。
・ラグランジュから開店祝いで南天を貰う。
・ナタルから電話が入り出張修理のお願いされる。くるみと出会い出張修理行ってくると言い頼まれた場所まで修理に行く。
・ｼｬｯﾁｮから電話で車について聞かれ性能について聞かれるも自分は分からないと言う。ナタルにガチャを渡し毎日修理に行くと言ってくれる。
・新店舗に戻り、お客の並が落ち着いたのでイロハとペティが買い物と宣伝に行く。
・星ノみこが来て修理と店舗を見に来たと言われ、修理してガチャを渡す。
・ろっぷのヘリ修理し、松葉のレレレがおり　外の看板にスプレーしようとして落ちたらしい。
・イロハ達が戻ってき、お客が来たので対応し。ｼｬｯﾁｮが新しい車買ってきたので車を借りて運転させてもらう。
・ｼｬｯﾁｮから車の感想を聞かれ、スタッドレスタイヤ履いたら変わるかもといい、ついでにカスタムを依頼される。
・パンちゃんの車両修理し、集合写真を撮ることなり集合写真を撮る。写真を共有してもらい、ジャクッスの対応した後　小峯からトラクスの件を共有してもらう。
・調整した車で試走し、定期的にお客が来てくれるので対応し　けんつと新年の挨拶して新店舗が出来たと言う。
・ゴンの車両修理しながら雑談し、上田から差に入れを貰う。
・ｼｬｯﾁｮから煙草を強請られ煙草を渡す。ナタルから車が直ってないと言われ再度修理する。
・ゴンからカジノで増やしたお金で祝い金を貰う。ヤバッキオの車両修理し、ｼｬｯﾁｮがフラフラしていたので病院行くか聞くも寝ると言われる。
・姫一が車を拭いていたので修理もしたらと話す。平井の車両修理しガチャを渡す。
・近々ドリフトタイヤが来るかもなので　またドリコンはやりたいとこと、新店舗の内装について話す。
・たこ焼きも出張販売させてもらいたいと言うので今後の話をし、てつおが来て改めて新店舗開業おめでとうと言ってくれる。
・従業員達とチル過ごしていると大川が来て、大川の車両修理し祝い金を貰う。
・ももみの車両修理し、ももみと白身魚のコントを作業しながら聞く。
・陣平の車両修理し、旧店舗はどうなるのか聞かれたので稼働はできると話す。
・かどから飲食販売の値段を聞かれるも自分は分からないのでイロハかペティに聞いてほしいとお願いする。
・陣平の車のパーツ抜きをし、オルカが来て新店舗設立までの経緯の話をして　リコとオルカから菖蒲の花をもらう。
・ズズからイロハ宛に出張修理依頼をお願い電話されたのでイロハに伝える。ノビーのバイクのトランスミッションを抜き、ひろしと大盛況だと話す。
・すずめの車両修理とガチャ修理対応しながら中川に別のお客の対応を依頼する。
・日々の車両修理しながら開店おめでとうと言ってくれる。
・上田から電話で白身魚のメニューは期間限定なのか聞かれ一時的な物ではないと話す。
・オルカの車両修理している間に血痕取ってくれる。
・二部からカスタムを依頼され、カスタム調整をしながら　ペティから寝るらしく挨拶されガチャは300はまだあるのでもし在庫がヤバければ誰かに店を開けてもらって作ると言い別れる。
・カスタムを終えて二部に連絡し、落ち着いたら取りに来ると言われる。
・ナツメが来てSKEを見て回り、NLからは遠いのであまり来ないかもと言われる。
・小峯の車両修理しながらアドミゲスのギャングの大型手伝いに行くらしいがアドミゲスがいないのといろいろ気まずいらしい。
・二部が来たのでカスタムを見てもらい問題ないと言われる。ガチャしに来たジョーカーがあまりにも当たり引かなくて嘆いていた。
・パトカー修理し、ヤブ下からカスタム依頼されカスタムする。
・ダイス振ってもらい6が出たのでヴァンダーマーの車両修理はタダにする。
・葛城の車両修理とタイヤ交換する。リグゼとイロハのコント感を見て、ジャーニーのカスタムをする。
・レレレ達と雑談し、虎雄がうどん屋なので開けてもらいでうどん屋に向かい途中でけんつとぶつかりお互い謝る。
・バイク買いたいお客から電話が入り、うどんを注文してSKEに戻る。
・修理に来たJDと話、乱歩からガチャ貰ってないと言われガチャを渡す。
・3時で寝ようと話、オルカのヘリ修理する。従業員増やそうかと初日でお客が沢山来てくれたことに安堵し、出張修理組が戻ってきて皆で店を閉めて寝ようとなり初日お疲れさまと言い、中川がボーナス欲しいと言うが中川は借金があると教える。
・1週間頑張ろうと言い就寝。	

『SKE集合写真』
&blankimg(SKE.jpg,x=400,y=250)																								
#endregion	
****01/09　#266 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～ (#ストグラ 266日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2348416801]]																									
#region(開く)																									
・起床後、店を開けて開店ツイートをする。
・ほろんの車両修理し、修理費無料券を渡されたので修理費無料にする。じょばの車両修理しアーマー無料券が当たる。
・再びじょばが来るもアーマーだけ車についていた。白くま君の車両修理し、じょばがせっかくだから強化したいと言われ見積もりを作り提案し、その内容で強化する。　
・ノエルの車両修理しながら昨日行こうと思ってたのに寝てしまったと言われる。カイキ達が来てヘリ修理し、しろくまの車両修理する。
・ノエルの車両修理し、SKEコラボ商品の話をする。豆やんから2階の飲食開いてないか聞かれ女性陣がいないので　コラボ商品は売れるには売れると言うと飲食がないので欲しいと言われる。ヨシャパテが来て約1年ぶりと言い、今はMOZU辞めて白市民で生きてるそう。
・ろっぷのヘリ修理し、ノエルの車両修理していると中川が起きてきたので飲食販売を任す。
・豆やんの車両カスタムしながらドリフト出来る車を教えて自分の車両を出して豆やんを乗せて町中を軽くドリフトする。
・中川と車トークし、中川が買い出しに行った後　月ノ島が来て車両修理しながら店に入りやすいって言われる。
・レッサンが来て修理とタイヤ交換をしようとするがタイヤは履いていた。旧店舗の頃に散策していた話をし、最近街中でラップバトルが流行っている話をし、勧めてくるも断る。
・小峯が来てスポイラー変更をし、ろっぷのバイク修理しながらギア下げの話をする。
・地下場で少しドリフトをし、試乗会に参加し　はなと補佐から新店舗おめでとうと言われる。
・補佐に族車バイクの値段について話、OKが出たので抽選会後販売することを決める。試乗会にある車を試走し、補佐にレミュス2とドリフトタイヤのおねだりをする。今日入れる族車バイクを出してもらい中川をバックに写真を撮り販売告知ツイートをする。
・補佐にバイクの宣伝のために先にバイクを購入して抽選会に参加していいか聞くと許可が出る。帰ろうとすると車がおかしくなるので補佐に症状を教える。
・カレー屋に行き商品注文をし、商品注文しおみくじを引くと吉が出た。
・バイクディーラーに行き値段調整をし、先に2台分入れる。
・バイク購入し、旧店舗でカスタムシートを作り　カラーリング変更をする。
・JTSに向かっていると豆やんから電話が入り3台購入すると連絡が入る。旧店舗でバイクの調整をした後　早めの入荷作業をする。
・入荷作業を終えて新店舗に戻り開店ツイートをする。大川が来て族車欲しいと言うので抽選会後と言い、チーム作る人がいると思うと大川から言われる。
・小峯が来て車両修理しながらディーラー移転は流石に厳しいかと言うので狭くなるし難しいと話す。
・ルゥから新店舗開店ツイートを見たので今から行くと電話で言われる。ルゥが来て族車を買いたいと言われたので24時以降に販売なので予約なら出来ると言い、族車で成人式レースをしようと考えているらしく詳細を聞いていると　わきをからバイクの購入予約を依頼される。
・ルゥが2階で飲食買ってくれ、飲食はやりたかったが社長職増やしたくなくて諦めた話を聞く。
・アドミゲスとユンミが来て　ユンミから昨日は人が多かったので行くのを辞めていたと言われる。政宗の車両修理しながらリコからパトカーの出張修理を依頼される。
・中川に出張修理の後にそのまま抽選会に行くので店閉めておいてくれとお願いする。
・警察署に行きパトカーを修理し、まるんに族車を宣伝する。リコから出張修理でもガチャもらえるか聞かれガチャはあると答える。
・リコにガチャを渡すとアーマーと出張修理無料券が当たる。出張修理を終えて急いで抽選会場に向かい抽選会に参加し　抽選会に外れたのでバイク販売ツイートをして宣伝しまわりながら帰ることにしJDから電話が入り族車欲しいと言われ入荷していると伝え電話中に撥ねられる。
・犯人探ししようとしたら上田からも電話でバイク入荷依頼される。豆やん達が来てバイク購入ついでに先程轢き逃げにあったことを伝える。
・バイク買いそうなMOZUの人に営業かけるも起きてなかった。ルゥから電話が入りバイク買えるか聞かれたので買えると答える。
・ルゥと馬ウアーが来て馬に族車勧めて、ついでに轢き逃げにあったことを報告しの現場の説明をする。
・ルゥの車でSKEに戻り、イロハが起きてきて挨拶して　ルゥのバイクのカスタムをする。
・ルゥと雑談していると　ぷぅから電話が入りバイクを購入したいと言われ中川がいるので中川が対応出来ると話す。
・バイクディーラーまで送り届けてもらい、バイクの往復の関係で足がないぷぅのタクシーをする。　
・ぷぅのバイクカスタムをし、イロハから電話が入り　新店舗のマップの付け方を聞かれたので教える。ぷぅに請求をしてバイクの補充作業をする。
・シャノールで飲食を注文して轢き逃げ犯じゃないか確認して特徴を話して連絡先交換をする。
・SKEに戻り小峯達が来て、イロハ達と轢き逃げの話をする。動機ズレの可能性もあったかもと言われ、次轢き逃げされたときは問答無用で撃とうと言う。
・パキちの車両修理しながら雑談して、お客が去った後　三人で雑談し。
・ちゃんももが来て　旧店舗も動かすことを話、ガチャの中身について聞かれて答える。
・従業員募集するか悩むがズズみたいのが来ても困るし働く男性従業員が欲しいと話す。
・ALLINの初期の頃の服について中川と話すも覚えてないと話す。アドミゲスが来て修理を中川に任せて修理させて、ガチャ目的でキレイにしたのにすぐ蹴ってまた修理になった。
・大川の車両修理し、イロハから使用したチケットをどこに置けばいいか聞かれて教える。イロハとラジオ曲CMについて話　イロハにやってもらうことになる。
・パンチャンが来て修理し、ももみの車両修理しながら　ヤバッキオが来て飲食欲しいというので白身魚がいるので対応できると話す。
・ジャンジャックが遊びに来て、ももみから轢き逃げ犯見つかったか聞かれるも多分見つからないと話す。ジャンジャックの車両修理し、ガチャのSRが気になったのか一週間は店に来ようかなと言ってくれなぜ移転したのか訪ねられたので理由を答える。
・オスカーからクラシックカーの話を勧められ、イロハと倫太郎のコント?を見て　倫太郎の正体が誰か聞くも答えてくれず。
・街雄と話しやりたいことについて聞く。ひろしの車両修理し、ラジオの件はイロハに任せていいか尋ねると大丈夫と言われ　完成したら一度確認すると伝え、ラジオCM案について話して就寝。																								
#endregion
****01/10　#267 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 267日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2349292679]]																									
#region(開く)																									
・起床後、溶鉱炉にてインゴット作成をし帰る際にスピード出して帰ってると　SKEに戻った際にぼぶからスピード違反ではと言われたがメーター見てないので分からないと言うと見逃してくれる。
・開店ツイートをし、お客が来ない間に旧店舗にある車を移動させる。
・移行中にお客が来たのでほろんの車両修理しインフェルナスについて話してよくカツアゲされると言われる。ユンミからカラーカスタム依頼され変更しながらブースティングについて話す。
・ジョーカーが来て修理しガチャ渡した後にのすけに飲食を渡す。カヴァ胃のパトカーを修理し、ジョーカーの車両のパーツ抜きをする。
・ユンミの車両のカラーを変更しながら、大川が来たので車両修理しながらカラーリングの相談をする。
・バイクの修理し新店舗を見せてもらう。ザウルスの車両修理しつつメカニックに戻ってくる気ないか聞くと考えとくと言われる。
・白鳥の車両修理後、ジョーカーの車両修理する。
・大川の車両修理とタイヤ変更をし、その後　レッサンのパトカー修理する。小型でも銃撃戦がある時もあると聞きユンミとジョーカーの車両修理し、ようやくジョーカーがアーマー無料券当てる。ユンミのカラーリング変更をする。
・二部の車両修理する。アドミゲスの話をしてるとアドミゲスが来てカラーカスタムを見てもらい、小峯が来たので修理しながらラジオ開局の関係でイベテロがありそれについて話す。
・リバリーみたいお客がいるので1台どけてもらうようにお願いし、アドミゲスの車両修理する。　
・カラーリング変更依頼のお客の対応し、お客からバイクを買いたいと言われ　バイクディーラーのお客対応のしてくるとイロハに伝える。
・バイク仕入れながらファームの話をする。仕入れ後　そのままカスタムしてくれるとのことでSKEに戻り　そのままバイクカスタムをする。ミカが来て新店舗の内装について褒めてくれ、族車を披露して新店舗になってからお客が増えたと話てミカを引き抜きたいがPYCからは引き抜けないと笑う。
・アドミゲスが来て　自分の神業の映像を見せてもらう。イロハがカリンバでモグモグを弾いてくれる。チェンマヨの車両修理し、イロハとラジオで流すCM音声について話して音声を聞いているとましろ達が来て車両修理する。
・ましろから明日餅つき大会があり病院来たらお餅貰えると言われる。ぬくおが来たので車両修理し、CMは出来次第渡すと話　ラジオの宣伝を聞く。
・ぬくおに族車を見せてると買ってくれると言われバイクディーラーまで送る。暇してる小峯からギャング政治があり大型行けないときがあると聞く。
・ぬくおから後でカスタムすると言われ、ペティと挨拶し明日餅つきがあると話してジャクッスの車両修理する。
・救急隊が雪玉合戦をして床が血だらけなので　ぬくおが洗剤あると言うので購入する。猫一郎がバイク購入したいと言われ用事を終えてたら取りに来ると言われ、月ノ島が族車買うと言われちょうどディーラー行く予定だったのでニケツで行く。
・猫一郎のバイクを仕入れて、SKE戻り救急隊が暴れた証拠の血痕が落ちていた。ペティからラジオの公開収録を見に行くか聞かれるも　平井のおっちゃは知らなかった。
・鳥野に救急隊の責任者が誰か聞くと　ももみと言われ店中で雪玉禁止してくれとクレーム伝える。
・マアがシルバーインゴット販売をしていると言われ200個購入する。
・ペティが洗剤を使ってみたいとのことでフラッシュライトを取りに旧店舗に行き　フラッシュを持って新店舗に戻り　血痕取りを試す。
・小峯が来て中が立て込んでるので外で車両修理する。ペティにほろんが結婚したいと言ってたので嫌いだったらさっさと振ることをオススメする。
・パティが来て内装を見せて、平井のおっちゃと雑談して移転して良かったと話す。
・大川から年越し時の出来事を聞き、アドミゲス達の車両修理してオルカのパトカー修理後、キミトスの車両修理する。
・ジャム姐と挨拶し、ほろんの車両修理しながらお金の使い道についての話になりオススメの車両を教える。
・かどと挨拶して　車の移動について話すと手伝おか聞かれ隙間時間にやると答える。
・かどに今日の店の感じを聞かれていい感じに忙しいと言い、ガチャの確率の話をする。
・かどが店番すると言い店にあまりにも溶け込んでいた。オザワの車両修理し、オザワ達と雑談する。
・チンピラの車両修理し、ヘトヘトになったチンピラの話を聞く。かどと最近の新規住民お金持ち説の話をしてメカニック氷河期の話をする。
・マンジェリーナの車両修理しながらバイクが欲しいと言われ、修理後　一緒にディーラーまで行き　バイク仕入れをしながらギャング就職おめでとうと言い　組織の家族感等について話す。
・無事購入できたマンジェリーナに多少割引するのでカスタムするか聞くとカスタムすると言ってくれたので新店舗に戻りカスタムする。
・バイクの移動の関係で往復が必要になるのでマンジェリーを餡ブレラの拠点まで迎えにいきSKEに送り届ける。
・ジャックスが帰った後　新店舗にまた血が着いたので救急隊内で周知しれてないのかもとなり　警察に言って被害届だそうかなと提案する。
・血痕消しの話になり、一旦洗剤買ったので大丈夫と言い　もし指名手配犯を店内で捕まえた場合は最悪クビにしないといけないとかど達と話す。
・街雄が来て車両カスタムを依頼され　イロハやかどにもカスタムやってほしいと言いカスタムをさせてみてる。
・イロハからお客さんから店内BGM流さないか聞かれたので菖光グループのBGMがあるのでラジオ放送終われば試しに流してみようと言う。少しだけカスタムをして、請求はかどにはさせる。
・オフィサージェフリー達が来て　フィギュアを落とした人がいないか訪ねられフィギュアを見せてもらい　シャンクズに似てると話す。
・フィギュアについて　かどが街雄に押し付けようとするも家にあると言われる。
・ラジオが終わったので店にラジカセを置き　BGMを流してみる。ラジオの調整をイロハにしてもらっているとイロハが餓死してしまう。
・フィギュア探しの警察組が来て　まだ探し人をしており見つけたら教えると伝える。二人が帰った後、あの二人を警察業務中に見たことないと話　別支部から来た人かも知らないと話す。
・ペティが戻ってきて　落とし物警察がペティを探していると言い、しばらくして警察がきてペティと出会いフィギュアについて聞聞いてきてサンプル品を貰って戸惑うペティ。
・オフィサージェフリーが調査キャンペーンでオトタマトーンの演奏をしてくれ、ペティが旧店舗にフィギュアのスプレーの落書きがあったことをオフィサージェフリーに言うと何故かもう一曲演奏され帰ったあとに皆で困惑する。
・ペティがデスゲームの観戦に行ってきて感想を聞く。結露彼らは何だったんだろうとなりフィギュアの宣伝だったんだろうと話す。
・白身魚がカスタムして欲しいというのでかどにやらせそうとしたら逃げようとしたので捕まえる。
・かどのRGBチャレンジを見て、かど宛に警察から出張修理電話が入り2台だけなので自分が向かい、本署で車両修理しに行くと　まるんが　かどにこき使われてるのかと不安がったので　かどが作業しているからと訳を伝える。
・修理しながら署長と話、バイクは売れてるか聞かれたのでボチボチなのと轢き逃げ犯については探しているが見つからないと言われる。盗難車なので犯人は出てこないだろうと言い、手がかりがあったら教えると言われ　まるんに修理代請求をする。
・SKEに戻るとカスタムの色が可愛くなっており　ペティフィルターつけて可愛くなったらしい。
・モチのカスタム幅が広いとなり、自分はスポーツカータイプが好みなのでモチに興味はないと話す。
・ステイトに代理人Aがおり誰なのかとなる。さぶ郎とイロハで俺のやりとりしていたので結婚しているのか聞くとしてないと言われ、イッシーが欲しいペティがディーラー探しており　ルゥしかいないので電話してみるといいと話す。
・イロハが　かどの連絡先を持ってなかったので連絡先を渡し、代理人Aはやはりかどだった。
・レッサンからSKEの従業員ぬいぐるみあったら欲しいと提案されたことを共有し、ペティに店内BGM聞こえてるか聞くと聞こえてると言われる。
・ペティが自分がいないときにBGM流せるか聞かれたので流せると話、ルゥが来てペティを連れてPYCに行った。
・ぬくおが来てラジオお疲れさまと言い、ラジオについて話す。ぬくおとメカニックあるあるを話、パティの車両修理する。
・かどがニトロ缶について聞かれたので買えばあると伝える。ゴンが来て　ガチャひくとコーヒーが出てガチャトークをする。
・ペティからイッシーの鍵を借りて運転し、カスタムシートを貰い皆でカスタムして欲しいとお願いされる。
・ぬくおが来てラジオを今聞いてるのと、CMについてどういう感じか把握する。ぬくおと共にラジオを聞き、修理しに来たゴンおざが来てちょうどラジオを聞いていると話す。
・ペティが退勤するとの事で挨拶する。ヴァンダーマーが2階を見に来てめっちゃいいと言ってくれる。
・イロハがダーマーとチンチロ勝負に負け、敵を売って欲しいと言われ下に降り　チンチロ勝負を眺める。(イロハが買ったと大声で煽る)
・気づいたらかどもいないのでペティといるなと考える。実はイロハが真面目だとバラし、イロハがかなり気に入られてるのではと話す。
・かどが勝手に教習所の依頼を受けてきたらしく　受けたい人は乱歩で警官ならいろいろ免許取れると聞いたらしく一旦困惑するがとりあえずバイクの免許が欲しいと言われる。(乱歩は自動車免許取ればバイクもセットだと思っていた)
・自分の持ってるバイクが族車しかなかったので族車でバイク免許講習をしてライセンス発行をして、自分は飛行機以外は発行出来ると教える。
・かどが乱歩が無免でバイクをよく運転したことをバラしてくるがバレなきゃセーフと話す。メンケア課が出来ており　市民対応課がメンケア課なのかなと話す。
・昨日　中川とイロハがやっていたエモートをし、パンチャンが来てタイヤがパンクしており銃で撃たれた可能性があるのと轢き逃げした感じの血痕があった。
・かどが今日はかなり働くのでパンチャンさえビックリし、この街　バレなきゃ犯罪じゃないし現行犯じゃないと捕まらないと言い　証明方法がないと捕まらないと話す。
・ガチャ効果がすごいとイロハ達と話、ガチャ存続を希望されるお客が多く　イロハ飲食用のみガチャに変更して販売してもいいのかなと相談をする。店の特徴について話、従業員ぬいぐるみをガチャに組み込む場合の話をする。
・ジェフリーの車両修理しながら　街を巻き込んだ　だるまさんが転んだしてみてはと話す。パーカーが最近流行っていると言われ　イロハがパーカー着てくれる。
・パンチャンの車両修理し、かなり耐久値の寿命が減ってきたと話す。筋トレトークをし、姉妹達が来て銃について話しており　サラッとアヌギフが銃もう打たないのではと聞いてしまう。
・ペティがカスタムの請求を頼まれるがメカニック同士なのでいいと言う。しろくまが来て車両修理しながら　しろくまは変装ではなくしろくまはしろくまだと話す。
・ペティからラジオ曲のラジオのアーカイブについて聞かれ資金次第と話しているとミュージックアプリで聞けるみたいだとツイートで確認する。
・ペティがかどに1円送金し、かどは仕事覚えてないと言い　ペティから50円送金される。
・ジョーカーの車両修理し、ペティが寝るのとイロハは退勤して遊んでくると言われる。
・かどが魔女カフェに行き、お客も落ち着いたのでショップを閉めて就寝。																								
#endregion	
****01/11　#268 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 268日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2350282813]]																									
#region(開く)	
・レレレと雑談後、バイクディーラーに行き仕入れ作業を行う。
・SKEに戻るとレレレから上田がお客として来たと言われ、開店ツイートをする。レレレに店を任せて車の移動作業をする。
・車移行をしていたら　車が滑った際に銭形とぶつかり謝罪する。
・メインの車を運び終わり、店が込みだしたのでジョーカーの車両修理し、豆やんがバイク買いたい人と修理したい人がいると振り分ける。
・銭形の車両修理した後に、マザーキティと挨拶し　いぇろぉたいがバイクが欲しいいう事で欲しいバイクの要望を聞き、ディラーまで一緒に行きそのまま一緒に仕入れを行い　横の店舗で後ろのカスタムだけする。
・レギオンにバイクを起きに行ったたいがを迎えにいき、SKEに戻ってる際にレレレから電話が入りバーガーの値段を聞かれて答え、そのままたいがの車両修理する。
・いぇろぉたいががほわいとたいがの知り合いの虎一派だと話、レレレから車の移行終わったか聞かれたので終わったと言い店番のお礼を言う。
・レレレに個人請求のやり方を教え、レレレが寝たあとにほろんの車両修理する。
・店を閉めて　レギオンに行きチンチロ大会の野次馬しようとするもキミトスとプリンセスいくらしかおらずキミトスが確認するとレギオン公園の方だった。
・公園に行き、ヤンスもおり野次馬参戦する。婆ちゃんから見学席側か参加席か聞かれたので見学席と答えてチンチロ大会を観戦する。
・観戦代としてカテジに金額を送金し、2回戦を見るか悩んだが長時間店を開け放しはよくないと思い　SKEに戻ってる際にだよから電話入り、先日轢き逃げにあったことを共有する。
・カジノにルーレットを回しに行くとだよと出会い轢き逃げの話を改めてする。SKEに戻り店を開ける。
・ザウルスが来て車両修理し、オレンジザウルス2日連続はレアだなと話す。ガチャの継続を願われるがU FOR Uにお願いしないとと話す。
・ほろんの車両修理し、ほろんから今日は女性従業員いない日なのか聞かれいなさそうと話すと女性従業員がいる日を教えてほしいと言われるがシフトは決めてないと話す。
・少しだけ餅つきを見に行き、イロハがいたので挨拶をする。餅を購入し、SKEに戻り店を開ける。
・タマーチが来て車両修理し、最近の情勢を聞く。めちゃ南とブロッコリーのパトカー修理し、ブロッコリーからワンオペ大変か聞かれるも人が来ないよりかはと話す。
・ろぎあの車両修理し、猫カーはカジノで入る予定だと聞き　その後大川の車両修理する。
・トウユンの車両修理して新店舗開設おめでとうと言ってくれ、その後　ジョーカーの車両修理してジョーカーからそのうちバイクディラーを辞めると思うと言われる。
・ギガが新店舗付近に歪みがなさそうと言うので今のとこないと話して、ろぎあからギガが他人がいない店舗に入ってたりする可能性があると言われ物をくすねなければと話す。
・ギガから新店舗のお祝いのカクテルを貰い、メカニックあるあるをギガ達と話す。飛行機免許を持っている人の話をし、ろぎあが大川から飛行機免許を取るらしく自分もワンオペじゃない日にお願いしたいと話す。
・あびすの車両修理しながらチェイスのコツを教え、ねずみさんの車両修理しながら:が戻ってきて大型の飛行機があったので免許講習ストップしたと言われる。
・大川とメカニックの飛行場あるあるを話、しらとりの車両修理とジョイントを渡す。
・ノビーから連絡が入り、車が動かなくなり出張修理をお願いされ先にパンチャンの車両修理しガチャは継続して欲しいと言われるが難しいと話す。
・ノビーから伝えられたとこまで行き、干支カー修理する。SKEに戻り自分の車両修理しているとトウユンからスノーモービルのカスタムをする。
・SKEで店番をし、リグゼが来て車両修理しペティがいるか聞かれるも街にはいるだろうけど出勤はしてないと話す。
・だよ車両修理し、だよと2階の内装について話をして　いい時間になったので店を閉めて就寝。																																																	
#endregion		
****01/12　#269 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 269日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2351328773]]																									
#region(開く)																									
・わきをとにかのり話をし、ペティがカスタム出来ないと言うので確認するとカスタムが出来なかった。
・だよの車両修理してその後アドミゲスの車両修理する。ちのの車両修理しながら車が40キロしか出ないと言うのでトランスミッションを外すことにし車に外した部品は入れておくようにアドバイスする。
・中川からスタッドレスタイヤが在庫が少なかったので入れておいたと言うので買うより作ったほうが早いと話す。
・ペティと中川に餅つき大会で買った餅を渡す。growの車両をペティに修理してもらいながら挨拶し、かどとゆんいんが双子みたいと言われる。
・中川に一週間乗り切ったらボーナスがあると教える。ゆちゃのヘリ修理しながら新店舗のお祝いされ先日ゆちゃ病が町中で発生した話をする。
・ゆちゃと最近早番ザウルスしていると話、ゆちゃが詐欺罪つけられたらしく罰金額聞き、小峯が来て車両修理とグレードを依頼される。
・小峯達と話していると、だよが車がごとぶっ飛ばされてしまいゆちゃに治してもらう。
・武器屋にてグレードを50個購入し、SKEに戻り中川が　ひなすからタクシー会社の料金から変わってるか聞きたいと言われたらしく自分が知ってる値段と確認し、2階にいたひなすにタクシー料金について説明する。
・ここながタクシーをしていて先日補佐にお願いして特別車両でタクシーやっていた話をする。4人乗りの車を教え移転した理由を教えて　だよの車両修理する。
・皇帝の修理をペティに任せ、小峯が修理に来たついでにグレネードを渡す。小峯がコンビニ強盗した際にあったエピソードを聞く。
・キャップに電話し、ロケランのガンライセンス行くか聞けくといけるかもと言われ、轢き逃げにあったので登録したいと言うと困りつつ本署に来るように言われ、中川からライセンス登録したいのでSMG買ってきて欲しいと言われアサルトSMGでいいか確認するもSMGがいいらしいので買いにいくそうなので一人で本署に行き、キャップを呼び出してもらいロケラン登録をしてもらう(撃ちまくらないように注意される)
・SKE戻ると車にロケランが無く　キャップから盗んでしまっていたと言われ本署に取りに行く。本署でキャップから返してもらい、かどが何しに来たのか聞いてきたのでライセンス登録しに来たと話す。
・SKEに戻りロケラン通るんだとペティに言われる。ダミアンからチンチロ大会の話を聞いているとたぃが組が来てポスターを貼りたいと言われ貼り場所を教えて収穫祭ポスターを見る。
・バス乗れる人を聞かれるも大川さんなら持ってる説あると話す。たぃがのバイク修理を依頼されペティに修理任して、いぇろぉたぃがから間違えて殴られる。コピー機あるか聞かれるも店にはなく病院にはあると思うと話す。
・周りの血痕処理し、ひろしの車両修理する。ボイラを最近見かけない話をし、ペティと退勤挨拶をする。
・リクゼが来るも入れ違いでペティは寝てしまったと話、あびすの車両修理しまだガチャの期間中と話す。
・かどが出勤し、リクゼからケーキをもらい持ち物の並びについて話す。下の名前呼びにかどが食いついたので苗字が読めない人が下の名前呼びする人が多いと話す。
・かどから買った車を見せてもらい、以前探していた車だったことが判明する。マンジェリーナの車両修理し、ノビーの車両修理しながらノビーはアーティストだと言うとそんなことないと言われる。
・レギオンに行き収穫祭のチケット2枚購入をし、SKEに戻り1枚を中川に渡す。
・中川がかどが出勤したので落ち着いてきたのかなと言うのでかどは関係ないと話す。小峯が来て　小峯に人権を買われた宗介を連れてきて紹介される。宗介がテレクラやりたいらしくあっちこっち紹介回してるらしい。
・マクドナルドの激ヤバエピソードを話、かどの面白さを話して　かどの年齢について言い、警察ギャンカスしかいないと話してメカニックが減ってきたので頑張らないとと話す。
・かどが宣伝ツイートの写真のバイクについて聞かれたので答えて気になるので買ってみると言われ在庫はあると思うと話す。
・かどが買ってきた族車を少しカラーリングし、カスタムの仕方を教える。
・小峯が再び来てゆちゃ見かけたか聞くも見てないと言い、修理しながら色んなギャングから宗介が借金していたことを聞く。
・かどと族車のカラーリング幅について教え、ねずみさんの夢骨折事件の話を聞く。
・月ノ島の車両修理し、かどの族車カラーリングについて盛り上がり　かどの手荷物パンパンについてツッコミを入れてやらかしたことないか聞くとやらかしたことないと言われる。
・ねずみさんが来てロクサーヌについて話してSKEイメージをカスタムを依頼される。小峯が再び来るもゆちゃは来てないと話す。旧店舗時代の話をし、ねずみさんが帰ったあとにメカニックのワンオペについて話す。
・中川とコンビニ強盗について話をし、小峯が戻ってき車両修理しながらテレクラについて話す。
・小峯が仕事なく暇している様子だった。ジョーカーが来て小峯が犯罪リキャ聞くも今日は犯罪店じまい出そうで小峯がジョーカーに軽く圧をかけた。
・リナリアの名刺をもらい、やってる内容について聞くもギャンブルの匂いがする。
・リナリアのクイズに参加し、ヤンスが来て修理とサスペンスを抜いてほしいと依頼される。
・ヤンスの対応後、クイズに答える。小峯の車両修理し、どこのギャングも今日は店仕舞いだという愚痴を聞く。
・最終問題に答えるもはずれ正解を貰うも分かるかとなるもお金を送金する。
・ダーマーの車両修理が来たのでガチャを渡すも当たりが出ずクレームを言われ選ばせて欲しいとお願いされお断りするもクレームを再び入れられるも断ると覚えてろと言われる。
・ダーマーが再び来たのでガチャ渡すも無料券が出ずクレームを言われたのでトランクに10個入れ好きなのを選ばせる方式にするとアーマー無料券が出るもなぜか文句言われたので今度から選ばせる方式にすると話す。
・ダーマーが帰ったあとにほんとに当たることあるんだなと中川と話す。再びダーマーが来て修理し、選ばせる方式でガチャさせる。
・ギャンボスは愛嬌ないといけないと中川と話、メカニックの人数が増えて中川も寝るとの事で自分も店を閉めて就寝する。																									
#endregion	
****01/14　#270 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 270日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2353072918]]																									
#region(開く)																									
・起床後、中川と挨拶し中川の車のカスタムを見る。
・だよの車両修理し、中川の車両カスタムを見つつ自分の車のカスタムを見せる。
・ダーマーが来て、修理とタイヤ確認とライトのカスタムを依頼されてライトの変更は中川に任せ、中川と車のカスタムトークをしていると再びだよが来て車両修理する。
・てつおの車両修理し、これからアドミゲスとタイマンする事を聞き、最近　二人ともレースしてないなと話す。
・小峯が来て修理を中川に任せ、小峯が帰った後　少し店を閉めてドリフトに行こうし準備のためにSKE戻るとペティが出勤し、リグゼとペティがようやく会える。
・中川から無線でペティから後でお話があると言われたと言われ、危ない件ならロケランいるー?と聞くもいらないと言われる。中川とドリフトしに行く。
・ドリフトしていると　ゆたんぽから電話が入り、バイク購入したいと申し出され　要望を聞いて資料と確認しみると言ってディラーに行く。
・中川が新店舗の様子を見てからディラーに来て混雑状況と、かどがパトカーで大川を轢いて殴り殺されたことも聞く。
・ゆたんぽからバイクの相談をされながら話、決めてもらったバイクを入荷しに行く。
・バイク購入したゆたんぽから内装カスタムして欲しいと言われカスタムする。
・中川の車両で試しにドリフトし、再び地下でドリフトする。
・SKEに戻るとペティからスタッシュの中を見てほしいと言われ見ると従業員ぬいぐるみが入っており、ガチャ継続を望むお客が多いのでぬいぐるみガチャを提案され　自分もガチャinガチャを考えていたのでペティに提案する。
・ｼｬｯﾁｮのぬいぐるみの説明欄を見てジョーカーがつなぎ作ったときのエピソードを聞く。希少率でレア度を決めようと提案され従業員皆渡しているので一つずつどうぞと言われ車に入れて保管する。
・ガチャ人気について中川とも話、ぬいぐるみガチャは転売出てきそうと言われ闇ガチャについて話す。
・かどと挨拶し、ガチャを求められガチャは渡す。リグゼとペティの入れ違いについて話、ドリフトの感想を聞きペティをドリフトに誘うが怖くてやらないと言われる。
・ガチャについて今日までか聞かれるも明日までではと言い、ガチャの在庫を確認しかなりお客来たなとなる。
・お客来なかった頃の話をし、場所がいいのでガチャが無くなってもお客は来そうと話す。
・雪解けについて話、朝羽の車を1年近く会えておらず全然渡せず仕舞いと話して店も移転しているのにも驚きそうと話す。
・ペティとリグゼのテンションの高さについて話、救急隊体験が人気だとなり　クラションの音がファではなくミに近かったとペティから教えてもらう。
・店の外に出ると横転している車両があったので見に行き、ペティから電話が入り車を納品してくると言われ　足が無くなると気付きペティに足が必要だと思うと言いのPYCまで迎えに行く。
・PYCでペティを迎えにいき、リグゼが送ったのにと言うので　またペティが店に来てと営業をかける。
・SKEに戻り、アドミゲスとだん補佐ガチャを渡す。リグゼとめぐが来てペティカスタムが凄いと肯定感上がっていた。
・かどが再び来て修理し、店舗に強盗のチェイスに3秒でロストしたので今度鍵貸してくれたら自分が追っかけると言う。
・RGBについてリグゼと話、めぐも今度ペティにお願いするらしく1番人気だと話してリグゼが大興奮具合が凄かった。
・リグゼにRGBの見方を教え、めぐから明日花屋でプチライブするので良かったら来てほしいとチラシをもらう。
・リグゼ嵐が去ったあとに大川と車トークをし、そのまま大川にライセンス登録したロケランを見せる。　
・ペティがジャジャバと中川の笑い方が似ていると言われ実際に似ており生き別れの兄弟説について話す。　
・だよがクラクション音を探しており、思い当たるクラクション音を教える。ユンミが過去に当てたカジノカーで来ておりそれについて話したあと、だよのカスタムを見てカスタムシートを貰いカスタムしカラーリングはお任せされる。
・だよにカラーリング確認してもらいマフラーの調整をしてトランスミッションを付ける。
・ガチャは明日までとペティと確認し、ペティと退勤挨拶したあと　ボロボロになっただよの車両修理する。
・かどが働きに来たと思ったら修理を依頼される。かどが会議すっぽかして抜けてきて　メカニックで働くと言われる。
・ペティから電話が入りガチャinガチャは無理だったので引き換えシステムを提案される。　
・かどとガチャの期間について話、だん補佐の車両修理とカスタムをしながら隣島の飲食輸入について聞く。
・ジョーカーの車両修理とパーツ抜きをする。タマーチの車両修理し、大当たりは何か聞かれたのでアーマー無料券だと教える。
・かどがジョーカーが一人でいるのが珍しいと言うので逆に一人の時によく見ると話す。
・収穫祭のチケットを1枚余ってるとかどが言うも自分も持ってるのとゴシップ記者がいなくなったとかどが言うので事件に巻き込まれに行って死者が出たと話すと　それが怖くて事件関連は書くのを避けていたと教えてくれる。
・従業員ぬいぐるみの活用について聞かれてガチャにするのとフルカス無料券をこっそりねじ込もうと考えているのと、もう一つの案を教える。
・かどがRGBガチャで決めた車両を見せてくれ、ドリフト車なのでATだと教える。
・レンが来て　アーマー付与する。レンから今度えだまめもんが品格チェックをする予定だと教えてもらう。
・かどが新店舗なのでメカニックの仕事しつつ均等に警察をしていると言うので会議サボってきたことをレンにいうとした別になったのでメカニックになったと言い訳を聞く。
・再びRGBガチャで新しくできたカラーを見て2回目で野菜カラーになりそれでいいと決まりカスタムしているのを見る。
・かどとカスタムのコツを教えて、ジョーカーの車両修理とパーツ抜きをする。
・かどか警察から出張修理を頼まれ7台との事でかど本署に行き、本署で出張修理しながら売上についてレッサンから聞かれ売上は上がったと話す。
・さぶ郎が自分に気づいておらずビックリされ、今日何していたか聞かれたのでメカニックと地下でドリフトしていたと教えて、味野に修理代請求してそのまま本署で就寝。																								
#endregion		
****01/15　#271 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 271日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2353843426]]																									
#region(開く)																									
・起床後、みこと挨拶すると警察の方か聞かれ違うと答え、ガレージを探しているのでやり方を教えて　探してみるとの事でお礼で交通安全のお守りを貰う。
・スケボーでSKEに戻り、背中のロケランを片付けたあと　開店ツイートをする。
・キャップの車両修理し、やることが無いと言われ自分もだと話して従業員に黒は入れないのか聞かれたので闇メカになるので雇わないと話す。
・主な従業員メンバーを教え、ガチャを渡すとアーマー無料券を当てる。自分の車両修理していると政宗から電話が入りライセンスあるなら弾を買ってほしいとお願いされ餡ブレラアジトまで持っていくことを伝える。
・武器屋に行き弾を購入するも入りきらずランボに変えて　弾を詰めて餡ブレラのとこまで行き詰め替えてグレネードも売れるのとガチャ期間は今日までと教えてSKEに帰る。
・自分の車両車両していると政宗の車両修理し大量に持ってくると言われる。従業員について話すとパティとはよく話すがペティとは話したことないと言われる。
・しばらくして再び政宗が修理しに来てタスク処理の大変さを話す。なぜかボロボロの政宗が再び来て車がヨーソロして大変だったと聞く。
・シュガピが来てレース練習でボコボコになった車両を修理する。今日はワンオペの可能性があることを話し、ましろから電話で4台の出張修理依頼される。
・車が歪んで動かなくなりスケボーで病院に行き修理する。ましろから移転して変わったか聞かれ大分変わったと話す。従業員について募集再開しようとしていることを話、登からママみ同好会の2ndアルバムが金曜に出るのでよければ買ってほしいと言われる。
・出張代無料券を使用してもらったので修理代のみ請求するとましろから安すぎると怒られる。
・納豆ご飯食べると生きのいい生物が暴れて口の中がボロボロにされると言われ全ての責任はイロハにあると言う。
・自分の車両を全部直して　メカニック部品の確認する。
・店を閉めてドリフトしに行き、ドリフト後　花屋に行きいる人と挨拶する。オススメを購入し、店の外に行きライブを聞く。
・ライブ代を二人に送金し、ライブ観戦後SKEに戻り　不二子の車両修理しながら北に帰る途中で行けるので助かると言われる。
・中川と挨拶し、しばらく店開ける予定と話す。中川が戻ってきてネオが雪道で走りやすい車だと話す。
・中川がパーツ少し補充したと報告を受け、ガチャは今日までと話す。中川にジェスターRRをオススメし、イロハの店の卵かけご飯が確率で怪我する話を共有すると菖光亭のおしぼりもたまに激熱があることを教えてもらう。
・中川に一気に10億に返せる方法があると言い、社長譲ると言うと動揺されて自分はいいが他の従業員は困るんではと言われる。
・ガヴァイが来てブロッコリーが増えてる理由聞くもノリで増殖したらしい。ブロッコリーが王子と話をしたあと中川が社長は俺ではないと言われる。
・上がいない組織は成り立たないと話をし、ひろしが来たのでガチャを渡す。大川がカスタムしに来たのでガチャを渡し、中川に社長職重いんなら変わると言われる。(借金帳消しはいらないと言われる)
・ジェスターRRを買いに行くことにし、買いにいきながら闇メカ動かすのはどうかと聞かれるもそれは別だとなる。
・先に病院に行き、納豆ご飯の被害について言われる。外からメカニックのありがたみを知ろうと思うと話、PYCに行き修理と高級車を買いに来たときに言い平井のオッチャンが描いた絵をルゥに見せてもらう。
・三島にジェスターRR買いに来たときに話す。えりとルゥの絵について話、るんるんが2歳の誕生日らしく族車プレゼントしたいと言われルゥを乗せてディラーに行く。
・ルゥを送り届け中に中川がまた痛くなり原因が餅ではとなる。にしきんに行き、中川が車無事購入し自分のカスタムの内容について調べて教える。
・三島から電話で入荷完了していることを伝えられたので購入したことを教える。SKE行くも中川がおらず、餅食べたら違和感が出たので病院に行く。病院を出てドリフト行くかとなり外に出たら中川がパトカーとぶつかる。
・地下に行き、ドリフト練習をする。旧店舗で調整をし再びドリフトしに行く。
・再び中川が餅で負傷したので病院に行き、蛙から電話が入り鉱山の場所を教えてほしいと言われ場所を説明し迷子になったら迎えに行くと伝える。
・ガソリンを入れてSKEに戻ることにし、帰りがけに　るんるんとさぶ郎に遭遇する。
・SKEに戻り、めちゃ南のパトカー修理しニトロを入れてほしいと言われニトロ不要になったのではとなりつつ、一旦不明だったのでニトロ補充をする。
・安定の餅で怪我したので病院に行き治療してもらい、トッピングすると詰まらなると言われたので交換してもらう。
・SKEに戻り、中川にトッピングしたら詰まるのが減ると教える。ドリ車は自分で弄りたいなと話、いぇろぉたぃがで電話くるもたぃがじゃない人から電話が来る。
・キミトスが来てヘリのカラーカスタムしたいと言うので屋上にあると伝え、電話は知り合いのスマホを借りたと説明される。
・キミトスからカスタムシートを貰ってカスタムし、だよの車両修理する。
・小峯の車両修理しながらフラッシュGTを誰かにあげるのも出たよと言われ、忙しい期間が終わったと話す。
・チルの間の話をしながらフルカスする。ツイックスでローレンが9055を辞めるのを見て別のメカニックに行くのかなと考察する。
・中川の完成したカスタムを見て盛り上がり、ガチャ期間が終わったので客足は減るだろうと言う。
・自分のドリ車の大量にステッカーの多さを見て笑う。
・中川と警察の大型問題ついて話、IRiSはゴネなくて助かったと行くことを聞き、かどらしき人を見かけ狙われてるんではとなる。
・ノエルからトランスミッション関係で滑りやすくなるのか尋ねられ、トランスミッションを外した物からいろいろ試してみる。
・SKEに戻り、ケインから車両修理と見た目を変更したいのでオススメあるか聞かれ好みを聞きながらカスタムする。
・キミトスの車両修理し、ノエルから性能どうなった聞かれたのでマシになったと思うが確認てほしいと伝える。
・ケインとカスタムをすり合わせて決まった内容でカスタムする。ケインから明日の抽選会の車両について教えてもらい　抽選会に出す車が決まらないと悩まれる。
・社長交代について今あるタスクが終わってから交代になるが果たして中川が起きてくるのかはたまたただ出勤率が減るだけになると話す。
・えびすから電話が入り　バイクディラーを辞めたいと申し出があり了承し、今までありがとうと言い、移転おめでうと言われる。
・えびすにボーナスと退職金を振込、バイクディラーに行くと最後の仕事をしてるえびすと遭遇し、金庫から振り込んだ金額分取る。
・SKEに戻るとリコが来て飲食と修理を依頼される。
・ノエルの依頼で出張修理に行った中川がALLINアジトで皆がグレ投げて遊んでたそう。
・トウユンが来てガチャを渡し、車の挙動等について話して　外の車のスピード的にアドミゲスかなと話す。
・パンチャンが来て　中川に修理任して飲み物をパンチャンから購入する。
・中川と旧店舗時代の話をし、中川も寝るということで店を閉めて営業終了ツイートをし就寝。

																									
#endregion	
****01/16　#272 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 272日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2354747779]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2354932446]]																									
#region(開く)																									
・ドリ車でSKEに行き、中川に車両修理してもらいニート期間について話す。
・中川から孤独死しないようにと言われ、宣伝ポスターは消したと伝える。
・しょうじが第二のキーモットだと例え、麻取り時代のキーモットの話をする。
・飲食が開いてるので、中川と宿り木に行き　オザワ達と出会い　しょっぱいものを20個購入する。2階に喫煙所があり喫煙所が溜まり場とかす。
・喫煙所から出ようとすると閉じ込められデスゲームに参加させられ　一番低い数字だったので飲食大量購入するはめになり100個購入する。
・SKEに戻り、二人でチンチロやって遊んでなぜか強運が発生する。はなが来て新店舗開設のおめでとうで来てくれ内装を見に行った。
・はなに来てくれたお礼にガチャを渡し、はなにドリフトしやすい車を教える。
・はなが帰ったあとに再びチンチロ勝負する。今後トラックの報酬うまくなったらトラック再開しようかと考えていることを話、中川が3ジョブ目を白個人医するか考えていることを聞く。
・アドミゲスが来て　その後に銭形が来て車両修理する。はなが来るもジェスターRRだがドリフト用のを持ってきてしまい　後で再度持ってきてカスタム依頼すると言われる。
・店を閉めて地下で試乗会までドリフトする。わきをが電話が入り族車入荷しているか聞かれたで在庫があると伝える。
・ジョーカーから電話が入りパーツ抜き依頼されるが予定が詰まってるのでお断りする。
・ドリフトを終えて試乗会準備している補佐と話をし、レミュスⅡ等を出してもらいドリフトして性能が馬鹿なレミュスⅡを運転してみる。
・補佐にフルカスした車両を貸してもらい試走する。収穫祭にむかうことにし、1度SKEに戻り1台で収穫祭の場所に向かう。
・収穫祭会場に行くもチケット取りにSKEに戻っているとゴンから族車欲しいと言われ在庫があると思うと話す。
・再び収穫祭会場に行き、ラグランジュと話して中川がチケット渡せたか聞くと渡せたそう。
・ペティから金髪の女性が探していたと連絡をもらい　恐らくはなだろうと言い、収穫祭に行っていると教える。
・不二子からeightの商品を購入し、急に現れたかどと挨拶した後　科場と挨拶して　そのままU FOR Uの商品を購入する。
・いぇろぉたぃがからたぃがの商品を購入し、ジョバからバーガー商品を購入。
・中川にボスバックの値段を教え、社長じゃないと買えないはずと答える。
・ライブ会場に行き、上でヘリアタックしているのを眺めていると場所的におそらくリグだようなとなる。だよから電話が入り、ドッキリの概要について聞かれザックリと説明する。
・大川と出会い、ガヤを避けると何も聞こえないと言うと車の上に登ってみようとなり　車の上でライブを聞く。
・中川とさっきのリグは成功したのかなと考える。販売サボってライブ聞きに来た不二子と話、メカニックがほぼライブ会場に居てメカニックが開いてない可能性があるのでSKEに戻る。
・トウユンの車両修理を中川に任せ、ニャンコがトランスミッションを外してほしいとのことで中川に任せて外したのは車の中に入れるように言う。
・MonDの車両修理し、スタッドレスタイヤを中川に渡し　フィユーリアに見覚えないか聞かれるも見覚えなく間違えてガレージに入っていたそう。
・チエリが来てお祝い直してくださいと言われる。(花は流石に無理です)
・ガヴァイの車両修理し、さっきライブ会場にいたか聞かれたのでいたと話してラジオでも聞けると教えてもらう。
・小峯が来て修理ついでに暇すぎて先日占いでギャング立てないと暇で死ぬと言われたそう。ジョーカーが来てガチャを求められるがもうないと話す。
・最新の警察ヘリがヤバイ問題を聞き、ジョーカーがガチャに飢えておりいろんな提案される。
・中川から億超えの車両の修理値段について確認されたのでそのシステムはなくなったと話す。ガス抜きは別に警察から何も言われないと話、ジョーカーが持ってきた車両を分担してガス抜きをする。
・くまぽこの車両修理し、格好を見てこれから仕事なのかなと話して悪だと言うとめっちゃ喜ぶ。
・ジョーカーと最近の小型情勢とアシッド積みが時間がかかるようになり薬ねる人も減ったと話す。
・葛城から個人医少ないと聞き、平井のオッチャンが修理に来たのでPYCで見せてもらった絵とお笑いライブの話をする。
・ペティが戻ってきてすぐ帰ったのか聞かれたのでメカニックが少ないと思い帰ったと話、小峯からカスタム用の車を預かっていたので伝えて　かどから飲食を差し入れでもらう。　　
・抽選会行くことを伝え、ギリギリ間に合い参加するも今回も外れ　SKEに戻りながら皇帝が犯罪が起きたと叫ぶので場所的に客船だろうと話す。
・SKEに戻り、中川に店番を任せて本署に行くも警察が誰もいなかった。リグゼが来るもブレーキ間に合わず中川が轢かれてしまう。
・ペティが戻ってきて、荷物の整理で少し離れて　かどに店番任せたらいなくなってたそう。激萎え不機嫌小峯が来て話を聞きながら修理する。
・中川が戻ってきて、リグゼの車両のガソリンがほぼなかったのとリグゼが救急隊の体験をナンパしようとしていたと聞く。
・店番から戻ってきた　かどがペティに怒られる。サウ汰から電話が入り　族車の料金と正式名を教える。
・神崎にガチャ期間は終わったと話、よつばがいたので神崎が大人しかったのではた言う。
・リグゼのダジャレよりアドミゲスの車両を見ておりリグゼの話を聞いてなかった。ジャジャバが来て修理しながらガチャを求められるがガチャ期間は終わったと話す。
・アドミゲスからカスタムを依頼され施工する事にし、三島が来て新店舗おめでとうと言われ日本から戻ってきたと話す。
・オザワが暇つぶしで来たときに言われ、三島が2階も見た感想を聞く。ノエラからトランスミッションを取って欲しいとお願いされ施工しながらガチャ復帰をお願いされる。
・えびすが来て退職金のお礼を言われる。かどがまた手荷物パンパンだったが今日は仕事してると話す。
・かどがまた店番しなかった件で怒られコントが始まった。フラッシュGTのオススメの理由を教え、イッシースポーツを見せる。
・オルカから珍しいバイクを聞かれて悩み、ディラーで内見することをオススメするも急ぎと言われ　中川にも相談して購入バイクが決まり　ディラー業を中川に任せる。
・皇帝のパトカー修理し、この後　かえる君がライブするのとペティがカスタムしたフラッシュGTが自分のと似ているとなり自分のカスタムを見せる。
・ペティに花屋でライブあった時の限定商品をあげる。外で爆発音がしたので暇な犯罪者が何かしていたのかとなり、中川から仕入れ中のエピソードを聞く。
・中川がてつおの写真を購入したいと電話し、サブスク限定ではとなるもバレなきゃセーフ理論になって笑っていると　てつおが来て写真集を持ってくるが自分とペティはサブスクに入ってないのでお預けとなる。
・ペティとガチャ企画について話をし、常設ガチャの場合　制作代を貰いたいとペティに言われたのでそれはもちろんの事　前回の分も払うと言うもボーナス代でチャラだと言われるもそれは別と言う。
・中川がスピーカーでイロハに電話し飲食ガチャについて相談して、例の納豆ご飯の話題になり病院でも詰められたそう。
・免許取りたい方から電話が入り、ヘリと航空機の免許が取りたいと言われるも航空機は難しく大川さんなら可能だが今は無理だと思うと伝える。
・アドミゲスが来てカスタム代請求し、葛城が来て抽選会で当たった車で来て　ドリフトも出来る車だそう。
・ペティが小峯の迎えに行ってくると言われる。中川とガチャの確率等について話、ゆきやのバイク修理し　ゆきやが起きてこない間に移転したと教える。
・戻ってきたペティと退勤挨拶し、かど達とドックラン飲みすぎると火傷するとなり　100個持ってるらしく半分渡して経費しようと言い　中川がキャップに渡そうと考え、二人で渡しに行った。
・かどが無事はけれたらしく残り10個になったそう。中川も戻ってきて何も分かってないキャップがウキウキで取りに来るらしいとなる。
・かどに仕事が舞い降りるが逃げようとし、周りから囲いこんで仕事させる。
・アドミゲスの車両修理し、タイヤ変えるか検討しておりアドミゲスの新しい車がMTなのと値段を教えて貰う。
・神崎が誕生日なのを知り、アドミゲスからタイヤカスタムを依頼され変更する。ガチャにあたった飲食は販売することを教える。
・ほわいとたぃが来て収穫祭のお礼を言われ、修理しながらイベントのFBを聞かれバッチは全部集めたと言うと雑煮を貰う。
・次の収穫祭は白身魚の店も出してもいいと言われるので　それはイロハに聞かないと分からないと話す。
・かどが仕事して疲れたと言いつつ、在庫補充しだすので　ほんとに彼かとなる。
・かどが働いてるので店は安泰だぁと言い、どこにでもいるチェンマヨに軽く盛り上がり、仕事のやる気になれず今日は社長の隠居ハウスに行き　ソファーで就寝。																									
#endregion	
****01/19　#273  [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 273日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2357590666]]																									
#region(開く)	
・起床後、中川と挨拶し車に入っているアーマーの数を確認し中川からもSMGのサプレッサーが欲しいと言われ自分が持ってるSMGで使えか確認してもらい　サプレッサーと弾を渡して中川から金銭を貰う。
・クラフト場でクラフトし中川に作ったものを渡す。
・だよと挨拶し、ドッキリの件で中川はドッキリ側にしたと伝える。マンジェが来て飲食を購入し、中川と雑談しているとオザワが来て新店舗になって人増えたのではと話す。
・ゆるギャンの告知ツイートを見て　ウェスカーさんが怒りそうと中川と言い、IRiSの苦労話をする。
・トウユンから電話で車のパーツ抜き出来るか聞かれできると伝え　SKEに来るように伝えるも中々こないので旧店舗に行くも行かなかったのでバイクディラーの金庫を見て　かなり金額があったので6億引き落とす。
・SKEに戻り　中川達起きてるバイクディラーにボーナスを振り分ける。
・小峯が修理しに来たのでついでにアーマーどうするか聞き手持ちに持ちきれないので酒場まで持っていくことになるもフラッシュGTに入るというので移動させてもらう。
・トウユンが時間かかってしまったと謝れる。トウユンと小峯が解散したというのが小耳に入り、2,3日前にドンパチしていたのでどこか解散したのだろうとなりジョーカーが来たので聞くもジョーカーも詳しく知らなかったが消去法でトップギアが解散でおそらくリゼロだろとなる。
・ALLINと何かあったらしいと聞き、シュガピに確認しようとするも起きてなかった。
・ALLINの構成員の人が来て北からボロボロの車で修理し、警察だったので出張修理依頼できなかったと言われ　少し離れた場所を言ってくれたら修理行くと話す。
・魔法少女カフェにマクドナルドがいたので行きたくないと中川が行っていると大川が来て車両修理する。
・中川にSKEのボーナスをもらい、修理しに来た人から修理費無料券を預かる。ジョーカーが来てパーツ抜きに来てけんつに電話したが電話に出なかったらしい。
・かえるくんの轢き逃げ事件も泣き寝入りなのかと話、ステイトにナカバがおり懐かしの警察官について話す。
・店が暇なので店を閉めてドリフトする。SKEに戻りドリ車の調整をし、ジョーカーが来たので修理をする。
・再びドリフトをし、帰りにアドミゲスを見かけて適当なスポーツカーのとこまでと言われカジノ付近に行き　スポーツカーを見つけたのでアドミゲスを降ろし、中川から有坂がSKEにいるらしく近くにいたので旧店舗に行き有坂がいたので移転したのを教えて新店舗まで乗せて案内する。
・バイクがほしいとのことで再び旧店舗に行き有坂がカスタム見ている間にシュガピから電話が入り、余所余所しいので風の噂でギャング解散したと聞き大丈夫なのかとメンケアする。
・ミカから折り返しが入り、バイクディラーのボーナスを渡す。有坂と話をし、有坂が帰った後　シュガピから電話があって当たりだが今はそっとしておいた方がいいと中川に共有する。
・旧店舗で雑談しているとそすから出張修理を依頼され修理に行き、船着き場で船の修理をする。
・修理後にSKEに戻り、警察が20人近くおり会議でもするのかとなりながら大型に大量の警察来た頃の話を中川から聞く。
・中川と車トークしていると爆発音が聞こえ中川が見に行くとヘリ練習していたばかじゃだったそう。
・ダーマーが修理しに来て儲かってるか聞かれボチボチだと話す。ギャングの大変さについて中川と話をしお客の修理を中川に任す。
・葛城が相変わらず恋多き男だったのと個人医事象について話す。中川が変装して来て懐かしのコンビニ強盗について話す。
・ジョーカーが轢き逃げ犯探しのツイートを見てしていたので変装で来たお客の車が似ていたので中川が電話する。
・小峯の修理しながら小峯が中川の格好に突っ込む。2階で中川の変装衣装を見て笑う。
・だよの車両修理し、だよが轢き逃げツイートを見てもしかしたらMOZUかもと言い、轢き逃げ多い話をする。
・かどのパトカー修理し、警察業務頑張っているか聞くも間違えて一般市民を轢いてしまい大変だったそう。
・ほろんの車両修理し、中川達と雑談しさぶ郎が久々に起きてきたメンバーを新店舗に連れてきてボイラと話す。
・音鳴達が修理に来てタイヤ履き替えてるか聞くと分からないので確認してみてタイヤ変更をする。
・さぶ郎が霊明が久々に起きてきたので新店舗を店来てたと言われ、一緒にボイラもおり　ボイラと話す。(ボイラがボイラじゃなかった)
・ゆきやのパトカー修理し、また警察で3日間禊が行われてたらしくバケだとボイラはどうなるんだと笑い、禊の二人の写真を貰う。　
・中川と雑談し、外の霧が濃ゆい気がすると話す。外の心無きのトラック観察をしていると修理のお客が来て半グレせちがなぇと言われる。
・仕事終った?かどが本業しに来たと出勤してくる。かどが間違えて警察のままでいたらしく高級車窃盗の通知来たらしいのと腰に物をつけたいらしく中川と服屋に出かけてしまった。
・かど達が帰ってきて3人ともドッグタグつけてるとはなり、PYCが人が多く何かあるのかと考察。　
・かどが階段から落ちて怪我をするも救急隊が少なく怪我と付き合っていくと言い出し、マグナムが帰国したのと新店舗の前のとこがマグナムの中古車だったのを話す。
・某森の犬が店舗強盗の犯人でかどが見かけたらしく同一人物だろうなと話す。
・ペティがいないと露骨な客が来なく変わった客が来るのと今日はリグゼいないのでペティ狙いなのではとなり、ノリで顧客名簿作るかと言って　面白くなり中川がリグゼに電話しリグゼ弄りをする。
・りえるの車両修理し、店内格好いいと言ってくれ最近オープンしたと教える。ガレージに寝っ転がっている二人の写真を撮り送る。
・警察のヘリトークになり、昔薬練ってた時代に警察が座隠しており自分が捕まるかもとヒヤヒヤした出来事を話すとかどが薬練ってたことにビックリする。
・暇すぎて男三人でエモートで店内で遊ぶ。上田が来てスケボー最強説を話していると　さぶ郎が来て　かどが最近働き者なのがおかしいと言うので最初からおかしいと突っ込むビックリする。
・上田がかどが修理してるのを見たことないといい、かどが真面目に警察の仕事もしているとさぶ郎から聞きおかしいと謂われる。
・かどが退勤し、真面目に働いてるのは自分が辞めるのを察しているのかなと中川と話して、女関係ならゆちゃなら安心かと冗談を言う。
・ドリ車を出して地下に行き中川とドリフトする。
・中川かられりあが依頼してきた件でお互いアクシデントがあったことを聞く。
・今度リグゼ連れましてドリフトにハマらせようとせて、クマゴリが撮影した写真を中川に見せる。
・カジノに行くとけんつと遭遇し　ガジノのホイールが中々当たらないと言っているとレッサンも合流しホイール回しデートしてるらしい。
・レッサンがけんつのメンケアデートではとなり、自分たちもドリフトデートしているようなもんだと言う。
・上田に連絡するも出ずPYCに行くも上田はいなかったので目撃情報聞くとバイク乗り回していたと聞き、9055に行き　葛城がいたので上田見てないか聞くと呼び鈴鳴らせば来ると言われ連打する。　
・馬で上田がやってきて五月蝿いとツッコミされる。上田に車買いたいと伝え にしきんに行き、ジェスターRRを仕入れてもらい　買った車でもう1台のジェスターRRのカスタムシートを引っ張りだしカスタム。　
・中川がハンティングに食いつくが、あまり人気がないと教え、カスタムを完了させステイトにまた禊警察がいたのでまだ禊残っているのかとなる。
・救急隊のワンオペ大変そうと言い、SKEの外で就寝。																																																	
#endregion		
****01/21　#274 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 274日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2359587881]]																									
#region(開く)																									
・起床後　小峯が修理に来て木こりについて話す。
・店番しているとノブオが来て平井を見てないから聞かれて見かけておらず連絡先探すも見つけられなかった。
・店を閉めて、雪解けしたので峠でドリフトをする。
・ドリフト後　店に戻り就寝。																									
#endregion	
****01/25　#275 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 275日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2363098778]]																									
#region(開く)																									
・起床後、中川と挨拶し　コーヒーとバーガーの在庫が減っていたらしく中川がペティに頼んたと言われ、先に金額を払ってくれた中川に金額を渡す。
・ペティに渡す金額について中川と相談するし、お客で来た伊達咲達と話す。　
・なぜか松葉のイロハとペティと挨拶し、飲食スタッシュに在庫を入れるのを手伝う。
・ペティにU FOR Uに入れる分とボーナス代としてのお金として2億送金する。
・イロハにもボーナスを渡すと退職金と勘違いされる。中川がバイクディラーの仕事があった事を聞き、ジョーカーは辞める予定と話す。
・メカニックの店の状況はボチボチなのと、試乗会に行ったか聞く。
・タバコ屋に行き、タバコを買いにいく。店に戻るとお客の大川と挨拶し、小峯が来たので車両修理する。
・小峯が帰ったタイミングでアドミゲスが来て修理する。ミンドリーが来たのでミンゴリーしか自分が見る機会が少ないと話、中川に自分のパラゴンを出して性能を見せる。
・チルスペースのテーブルに座っていると博士が来て修理依頼され、新店舗について話す。ペティの車両修理しながらペティをチルスペースの椅子に座らす。
・ペティからガチャについてとキッチンについても物件を買うか相談され　2階でキッチン使用するか提案し、ペティ経由で市長に相談することにしてもらう。
・2階のキッチンが駄目なら物件を買って社宅兼にするのもありと話、向かいの高級マンション買うかと話す。
・ペティから菖光グループのメカニックなので菖光亭のキッチンとして入れてもらうのはどうかと提案されるも一応向こうは高級飲食店なのでU FOR Uのキッチンでいいのではと話す。　
・1発だけ外から弾が飛んできた気がしたので外を見るも何もなく　お客でカミヤとジャックスが来る。
・ジョバの車両修理し、ペティから生まれ変わったら何になりたいと言われ鳥になりたいと話す。
・シュガピとジョーカーがセットでおり付き合ってるのかと冗談で言うと二人から否定される。
・シュガピがハイドアウトガレージまで送ってほしいと言われて送り　SKEに戻りシュガピから少し寄り道してからSKEに行くと報告電話をもらう。
・リオのパトカー修理しながら先程銃撃戦があったか聞くもなかったと教えてもらう。
・eightに中々行く機会がないのと昔買った薬拠点がまだあると話す。
・ましろの車両修理し、新店舗の内装について聞かれたので元からこういう内装だったと教えて、ジャックスの車両修理する。
・酔っ払いのシュガピが来て、修理とパーツ抜きしながらジョーカーに飲まされたらしいがシャンクズにも同じようなことをされたと聞く。
・ノビーから飛行機の修理とカスタム依頼を頼まれ変更する。ペティが戻ってきて、科場と話して店の鍵を渡すことが決まったらしくキッチンはU FOR Uの中のを使えるらしいのとガチャは1万分は用意出来そうなので手間ではあるがキッチンは増設しないとなる。
・ノビーが来たか聞かれたのでカスタムしに来たと伝える。U FOR Uにミシュペシアンが来た話を聞き、タダ飯客ではなくキチンと代金払われたそう。
・イロハとチルスペースで雑談し、博士が大事な話していると勘違いしていたことを教える。
・イロハが新規住民が増えたので体験雇ってもいいか聞かれたので大丈夫と話す。ネルのパトカー修理し、しばらくして小峯の車両修理し　ペティが寝たか聞かれたので先程寝たと話す。
・初期の並と比べたら落ち着いたが店が一気に忙しいタイミングがあるとイロハと話しているとジョーカーが来てシュガピの痛車が完成していた。
・だよから出張修理依頼の電話が入り、イロハに留守を頼んで修理しに行き　トウユンが詰められており何かあったんだろうなと察ながら修理しSKEに戻る。　
・SKEに戻り　てつおが来てそのままイロハを轢きてつおがイロハを直している間に修理する。
・イロハが警察から出張修理を依頼されたらしく3台なので一人で言ってくると言われる。
・カルウィンが来て　人がいると驚かれ新しい店舗だと教え、よく店の上を飛んでいるので気をつけてと言われる。
・てつおからカッコイイピンクにカラー変更をして欲しいとお願いされ変更して、トウユンからネタバイクが欲しいと言われオススメを教える。
・ピンク色の犯罪者集団がいるので間違われないようにとてつおに言い、ライトの変更も依頼され変更する。
・ゆたんぽがバイクを早くしてほしいと言われ制限はあるが出来る範囲内でアップグレードをして待ちに来て100日目らしくおめでとう話す。
・中川と足腰が弱い住民が多いと話、リグゼがペティの厄介客化していると言う話をイロハにしているのを聞く。
・イロハの販売カーから飲食を購入し、心霊現象について話す。
・爆発音が聞こえ双眼鏡で見ると公務員のヘリが落ちていた。救急隊面白そうだなと言うと体験どうかとイロハが勧めるも遠慮する。　
・ノビーがグライダーで来たか中川が聞いてきたので爆散寸前で来たと話す。
・シュガピの車両修理し、旧店舗で心霊現象があった時の話をイロハにする。　
・イロハがペティに変装してリグゼを騙すか考える。ラグランジュに電話をし、航空機免許を取りたいとお願いする。
・飛行機事故で記憶喪失の話をし、ラグランジュが来たのでラグランジュの車で行きながらヘラシギが亡くなったこと知ってるか聞かれたので知ってると話す。
・飛行場で乱歩と出会い　ちょうど航空機免許を取るタイミングだったそう。
・ラグランジュに教えてもらいながら運転し、運転後　SKEに戻り免許を発行してもらう。自分は後　バスの免許のみと話して別れる。
・パブロの車両修理し、だよがハチャメチャな事になってしまった。パブロのチラシについて話しているとナデシコが来てパトカー修理しながら　中川に塩対応のナデシコから謎の音声データーがあるので聞いてほしいと言われ音声をもらい、てつおとタイヤのホイールのRGB欲しいと話てミカがPYC辞めたらしく引き抜きかけるも流石にかとなる。
・てつおのタイヤのホイールを相談しながら決め、ブロッコリーが修理と宮脇を探しに来たらしいがいろいろやらかしている話をし、てつおのタイヤのカラーリング変更をする。
・ミカがメカニックやめて面白いことをすると言っていたので犯罪するんだろうなと話、ガチャ件をなかなか使わかいなと中川が言うので修理が上がる可能性があると話したのでそれで持ってる人が多そうと話す。
・個人医申請したがどうなってるか分からないと聞いていると宮脇らしき人が見つかったと回ってくる。
・シュガピから連絡が入り、ジョーカーが迎えに行くので待っててと言われ嫌な予感しかないと言う。
・お客の車両修理し、ドリーが来て宮脇について聞かれ中川が装甲車に拉致られたのだが見てないか聞くと金庫の人質にされた可能性があると言われる。
・わざと中川が拉致れたことをツイックスにあげ　小峯が来て拉致られたのは中川か聞かれたので中川だと答え　自分も追っかけに行く。
・中川が帰ってきて　ジョーカーにロケランドッキリしかようとしたが出来ずだった。持ち検された際に手錠あったらややこしいかもと中川が言うのでメカニックは問題ないと話す。
・そのまま店を閉めてドリフトし、ドリフト後　SKEに戻り　れりあが服装変えたのとわきを探しのツイートの写真を見て笑い、会社の中で就寝。																									
#endregion	
****01/26　#276 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 276日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2364191316]]																									
#region(開く)																									
・起床後、魚の納豆ご飯を食べ頭に違和感が出たので病院に行き　イロハがおり納豆ご飯で当ったと言い治療してもらう。
・自分が飲食関係の当たりによく当たってしまうと話す。
・治療後　素材庫にある素材を確認し、クラフト場に行き作業をする。
・クラフト後、コンビニ在庫を確認してコンビニ仕入れをする。　
・仕入れ中にシュガピとぶつかり謝罪する。仕入れ後　カジノでルーレットを回し、SKEに戻る。
・SKEの開店ツイートをし、店番をしながら店の在庫確認をして足りなさそうな部品を作成する。
・しろくまの車両修理し、ガヴァイのパトカー修理しながら忙しめか聞くと忙しいと言われ、ガチャ復刻について聞かれたので　またやると思うと言うと今度はSSR当てると意気込まれる。
・ダーマーの車両修理し、何故か上裸のオザワが修理に来る。
・オザワの車両修理しながら略奪という新しいのがあるんだなと会話し、自分が聞いたとこで特に何もないがとりあえず大変そうと話、人殺しには飽きたので銃撃つ気はないと話す。
・自分のやりたいことがないと話、いなくなったら寂しいと言われ　いつか飲みにいこうと話す。
・車が動かなくなり、オザワに頼んで後ろを見てもらい　レッカー車を使用するも上手く行かず　餡ブレラのお迎えがきた。
・しばらく店番し外が賑やかだなと思いつつ店を閉めて就寝。																									
#endregion	
****01/30　#277 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 277日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2367655475]]																									
#region(開く)																									
・起床後、自分の車を直し試乗会に行き　大川の車が調子悪く乗せてもらい　車の性能を確かめる。
・レミュス等のドリ車を試乗し、豆やんとネズミさんにドリ車布教して調整されたバイクについて大川と話す。
・補佐にレミュスⅡの段心をし、他のドリ車もどうにかしたいと話す。
・豆やんにレミュスⅡの販売値段について相談し、豆やんを乗せてドリフトする。
・補佐と再度値段について相談し、販売が待ち遠しいと豆やんと語り　上田が来たが消えたので電話すると車取り入ってると言われる。
・再び上田が来て値段について補佐交えて話して最速で入荷するならいつに出来るか相談する。　最終　レミュスⅡは来週に1億に2千万で販売してもらうように補佐にお願いし、上田がカスタムに興奮しているので見に行く。
・上田と補佐で車の値段ついて話、抽選会の時間が近づいてきたので補佐を乗せて中古車ディラーに行き　ペティと出会い挨拶する。
・ドリーと出会い、レミュスⅡが来週入ることを話し　車トークをする。
・時間が近づいたので並び、豆やんからゆたんぽがバイクディラーを探していたので後で連絡が入ると思うと伝えられる。
・抽選会は外れ、ゆたんぽに連絡し欲しいバイクについて聞き　入荷する事にする。
・バイクディラーに行きバイクを入荷し、ゆたんぽに電話するも繋がらず、数分後に折り返しが入り入荷したことを伝える。
・カジノでルーレットを回し、SKEの2階で就寝。																									
#endregion
#endregion(mm月)
-----