****06/01 [[裁判があるらしい 【Day 37】>>https://youtu.be/OEyemjSRc8o]]
#region(開く,close)
・カジノで寝転がった状態で起床。ちなみにこの時のチップの枚数は0であった。
・3分後、起き上がってGBCの無線に入る。ジョアンナから給料が振り込まれていたので、ダミアンにキングスターダイヤモンドズズへのプレゼント代を振り込んだ。
・カジノを後にしつつ、今日は裁判があることを教えてくれる。一緒に行く人がいないかとGBCの無線に声をかけたところ、何人かから返答があった。ちなみに、フラムは衛星外で起きた時にJTSにいき、その際に裁判（メカニック関連）があると知ったそう。
・MC Sunriseからバイクを買いたいため電話をかけるがつながらず。豆やんがバイクディーラーをやっているかどうか確認するためにステイトを眺めた。
・無線でGBCの皆がロケランを作ると知る。黒市民でなくても見に行けるとのことだったので、ひとまずレギオンでドラウグルに乗り換える。ツイックスで裁判の詳細を確認し、スケスケに向かう。
・スケスケでGBCのメンバーと出会う。一応違法のものを作りに行くため変装しようとスケスケの中に入ったら、心なきの車があった。
・野鳥の会の姿になって、[[変装している人>>Kohana　Lami]]が誰だか当てようとする。が、当たらなかった。こはならみとネケニマスが指名手配中と知る。
・指名手配中の2人とは別行動でロケランを作りに行く。どうやら海の先に作る場所があるらしい。
・作る場所に到着。フラムは好奇心のままに空母のあちこちを走り回った。
・帝レンからロケランの材料を訊く。ちなみに帝レンは白市民である日々から材料を教えてもらったとのこと。
・皆とはぐれてしまったので、無線で連絡を取り合流。皆がロケランを作る中、フラムは労働力を使ってしまったのでロケラン作りの詳細を確認したり、周りの様子を見守ったり、戦闘機に乗ろうとしたりする。ロケランを作れるこの場所の位置をメモに残した。
・弾がないロケランを持たせてもらい、ハードロック鮫島の姿に着替え、上半身を脱いだ。戦闘機の前に立つとさらにそれっぽくなったので写真を撮ってもらう。
・日々がロケランを持たせてもらっているのを見て、キングスターフラムの姿になり、手を挙げながら彼女の前に立った。日々に撃たれそうになるキングスターダイヤモンドズズ（フラム）という構図が出来上がり、しっかり写真に撮られ、GBCのグループチャットに投げられた。
・スケスケに帰還。普段の姿に戻り、その場をあとにしてバイクディーラーを探すが、GBCの皆がサバゲーをやるというのでフラムも参加することに。
・サバゲー会場で皆を待つ間、衛星向けにお笑いイベントに志願しようと思っている旨や、相方をタラちゃんにしようと思っていること、そしてその理由（今後のため、自分が口から音が出るドラム人間であることをアピールしたい）、どんなネタをやりたいかを話してくれる。
・少しずつメンバーが集まってくる。こはならみと曲作りの話をしたり、野鳥の会の姿に着替えたりした。
・こはならみ、ネケニマス、どらチエリ、君島こはると共にサバゲーを楽しむ。フラム以外は黒市民で、銃撃戦練習の一環にもなっていたため、フラムは率先して3人側に回っていた（時間の都合上殺意高めな最終試合のみ、皆から提案されて2人側に回った）。改めて皆の銃の扱いのうまさに舌を巻いていた。
・残り1分で裁判が始まるというところで、慌てて市役所へ向かう。
・市役所に到着すると、渡戸リーがいた。どうやら人が多すぎて出てきてしまったらしい。裁判所に入ると確かに人が多かったので、2階から傍聴する。
・メカニック勤めとしていろいろと思うところが多かったフラム。審議後、多良里ずぅや豆やんと共に、審議を聞いてどう思ったか、判決がどうなるか等について話す。
・判決前、1階にスコティッシュホールドと帝レンがいるのを見かけ、2人が近くに座らないかと見守る。
・判決を聞き、無事裁判が終了した。
・MC Sunriseから折り返しの電話がくる。バイクを買いたい旨を伝え、レギオンで集合することに。人が多く町が歪む中、なんとか裁判所を離れようとするが、まともに運転ができなかったので一度補填に行った。
・GBCの無線に入り直したところ、桜星ヨウコウが無線に入ってきた。
・レギオンでMC Sunriseと合流し、バイクの在庫を確認しに行き、在庫がないので取り寄せに行く。その間、裁判の話をした。
・新しいバイクFrakasを購入。キングスターダイヤモンドズズにあげる予定なのでオレンジ色にした。
・帰ろうとしたところ、れぷタイルルスセルヴァルに出会う。本日も名前をちゃんと呼べていなかった。
・JTSに帰ることにしたので、無線もJTSの番号に移動。しかしやたら人数が多く、無線番号が合っているかどうか不安になる。
・名前を「鮫島フルック」に変え、ざっくりと骨の服を作りにデパートへ行く。若干魂が出ている名前のような気もするフラムだった。
・服を探していたところ、ブルックの格好をした人がいたため、変装の方針を変え、サウザントサニー号を作ることに。服を買おうとしたら現金が8円しかなかったのでATMでお金を下ろす。
・衛星の民の声も聞きつつ、引き続き服を作るが、歪みすぎて作業が進まないので一度瞑想へ。
・ゴーイングメリー号を作ることにして、服を探す。名前を「ゴーイングフラー号」に変えた。
・ジョアンナから電話がかかってきて「ウソップにならない？」と言われたため、ゴーイングメリー号を作っている旨を伝えた。皆で船に乗るらしく、集合場所を伝えられる。急いで服を仕上げ、無線に入り直し、集合場所へ向かった。
・到着すると、JTSの皆が某一味の変装をしていた。フラムの変装が雑だと総ツッコミを受けた（フラムも自覚していた）。これからJTSの皆でダイビングに行くことをようやく知る。
・ダイビング場所に向かって出航。船から落ちるものがいたり、船が壊れかけたり、豆やんが船を修理したり、サメがやってきたりと色々なことが起こる。フラムは船の先頭に座り「ウィーアー！」のドラムを奏でたり、Vapeで煙を焚いたり、それっぽいエモートで遊んだり、なぜか空中に浮いたのちに海に落ちたり、燃える表現のために松明を持ったりしていた。道中で集合写真を撮ったり、歌詞でしりとりをしたりした。
・ダイビング場に到着。ダイビングしようと準備していたら乗っていた船が流されて行った。
・ずぅさんの先導によりダイビングをする。やがて、様々な色のクリスタルがある場所に辿り着いた。火があったので、フラムは自ら燃えに行った。なんとか無事だった。
・豆やんにドリルをもらい、地面を掘ろうとするも掘りたいものが何も見えず、補填に行っても改善しないので瞑想へ。
・瞑想後も状況が改善しないフラム。色々と試していたところ、今度はうっかり瞑想に行ってしまった。
・鉱石が見えるようになったため、フラムも少し鉱石を取る。
・帰る流れになった際、ツイックスで9055公式アカウントが上田さんを探す投稿をしていたので皆でリツイートした。
・陸に帰還。その道中で鯨に出会った。さらにそこに船が帰ってくるというタイミングの良い展開になる。
・勝手に出航してしまった船を見送って、エモートを駆使しつつ崖を登る。そのまま山を駆け抜けてスケボーも使い、ダイナーまで向かった。
・車に乗せてもらい、JTSに戻る。その間、今回のコスプレや車の話をする。
・JTSに帰ってきた後、寝る人におやすみを言って、ジョアンナと次はフラップの変装を作ると話した。普段の服に着替え、名前を戻し、バイクを取りに行くためにねずみさんに港まで送ってもらった。
・港に着くが、バイクを停め忘れておりデパートにレッカーされていることに気づく。月ノ島ごうに出会った。ダイビング先で掘ったものの価値を聞いたところ、素材としてはゴミらしい。
・徒歩でスケスケまで帰ろうとしたらうっかり車道に飛び出してしまい、車に轢かれてしまった。轢いてしまった方から思い切り謝罪され、治療費を払い込まれた。
・救急隊の方に治療してもらい、デパートまで送ってもらった。
・バイクを取り出し、松葉杖が取れるまで待つ。ポケモンのコスプレをして草むらから飛び出し、当たり屋をすることを考えたり、ツイックスを眺めたりした。
・JTSに戻ると、ダミアンとどらチエリがいた。これから豆やんとダミアンの新居（どらチエリも鍵を渡される予定）に行くとのことだったので、着いていくことに。今度その家の庭でGBCとJTS合同バーベキューをしたいという話があるという。
・日々を迎えにFIBへ。日々をキャリーするが、危うくセクハラ罪になるところだった。
・豆やんとダミアンの新居に到着。庭の広さに皆テンションが上がった。フラミンゴの置物が壊れやすいことを知る。
・2人の家の中を見て回っていたところ、無線が入る。それを聞いてツイックスを確認したところ、平井さんがなぜかBMCで車の修理をしている写真が上がっていた。JTSとGBCの皆でホームパーティーをしたいね、と話をした。
・JTSに帰る。その道中でガレージ検索の方法を教えてもらう。
・キングスターダイヤモンドズズにプレゼントするバイクのカスタムをする。近くでねずみさんたちが車や飛行機などの話をしているのを聞きつつ、作業に勤しんだ。
・カスタムを終え、バイクを修理していると、未だ上田さんが失踪していることを知る。ねずみさんにバイクのエンジンスワップについて訊き、ステッカーを貼る。瞑想前に慌てて駐車場にバイクを停めた。
・瞑想中、今度は自分用に同じバイクをMC Sunriseから買おうと考える。また、先ほどJTSの皆で撮った集合写真を衛星の民に見せてくれる。改めてちゃんとフラップの姿を（後日）作ろうと考える。魂が出そうな変装も作れる気がしたフラムだった。
・JTSに戻ると平井さんが壁にポスターを貼っていた。大川さんの車を修理して、大川さんと一緒に平井さんを雀荘に誘うも断られ続ける。
・キングスターダイヤモンドズズにあげるバイクでレギオンへ。レギオンで犬億ロックに会う。
・ドラウグルに乗り換えるも、ボロボロすぎたので車の状態を確認。歪んでいるせいと判明したので修理はせずそのままFIBへ。
・雀荘に出勤するため無線を移動。世界が崩壊しそうになりながら雀荘に行き、開店準備をする。
・ツイックスへ開店の投稿をした時、大川さんと平井さんがやってくる。2人に食べ物飲み物を渡し、請求を切った。
・麻雀のメンバーが集まるのを待ちながら、3人で話す。途中から焼野原ひろしも会話に加わったり、麻林ラルが参加できないことを伝えるためだけにやってきたりした。
・稲葉ゴンがやってきて人数が揃ったので、雀荘店員として請求を切ったりスタンプを押したりする。麻雀を打つ様子を見せてもらった。
・ツイックスで9055の上田さんがお詫びの文面を載せているのを見つける。そのことについて麻雀をやっている面々とも少し話す。
・大川さんの盤面を見ながら衛星の民に麻雀解説をする。途中から焼野原ひろしの盤面を見に行き、彼のコメント欄にお邪魔しに行こうとした。流石にやめた。
・試合が終わり、皆で新しく来る雀卓の話を少しして、皆が帰るのを見送った。
・1人になり、雀荘の精算をしようとしたが、ツイックスを見た際に市長がカジノでお金を配っていると知り、一瞬外に出ようとする。
・カジノに行くのはやめ、音楽室へ。GBCの無線が空っぽになったのでJTSの無線に入るも、こちらも誰もいない。妙に寂しいので寝る前に誰かに会いに行くことに。
・車を壊しながらBMCへ。車を2人で修理できることを知る。瞑想前なので急いで直してくれた。
・レギオンに車を停めに行く。レギオンに貼り出されているポスターを眺め、就寝。
#endregion

****06/06 [[ちょっと起きてメカニックしよう 【Day 38】>>https://youtu.be/W3WmxBTElug]]
#region(開く,close)
・リサセン前、野鳥の会の姿で起床。リサセンに入り、GBCの無線に繋ぐも、焼野原ひろししかいなかった。ファームをしながら、衛星外でコスプレを作ったためJTSでその格好をしたい旨を話していた。
・BGMを流しつつファーム。お笑いイベントのことや音環境が変わったため体の音を鳴らしてみたいことなど、様々な話をしていた。
・ランポがいっぱいになったのでリサセンを後にし、月ノ島ごうに電話。素材買取をお願いして月ノ屋に向かう。移動中に、これからは少しずつかけて着実に勝つ真面目カジノをしたい旨を話していた。また、JTSに行く前に市民交流のためメカニックに行きたいと考えるフラムだった。
・月ノ屋に到着。月ノ島ごうに買取をしてもらう。彼の持っている車がかっこいいので話を聞いてみたところ、犯罪を行うことによって手に入れられる非売品のものだった。
・街が溶けていたので補填へ。あまり行ったことのないPYCに車を壊しながら向かう。
・PYCに到着するも、今は店員さんが電話中とのこと。[[ご飯を持ち込みで食べている方>>ヘルアン]]や後ほどやってきたボイラテンガリンと共に話したり、PYCのクローゼットを借りて普段の姿に戻ったり、車の上に寝転がったりしたりした。
・修理を終えた[[もなぴ>>小豆　最中]]も加わって4人で会話。様々な恋愛事情を聞いた。
・JTSに行くと、皆がクラフト会をしていた。JTSの無線に移動する。平井さんから淀川テルミがバンドを組みたがっていると話を聞いた。その裏で豆やんが殴られまくっていた。
・名前を「タイ ランド」に変え、着替え、とてつもない足音を響かせながらJTSの皆の前に登場。焼野原ひろしもいた。もっとクオリティの高い変装をしている人がいるらしいが、とても良いと好評だった。話の流れでジョアンナがネメシス大好きであることを知る。皆でバイオハザードの話で盛り上がった。
・盛り上がりすぎて話が止まらなくなりそうだったので着替えに行くが、その際に衛星向けに「ユニバースから飛び出してそうな人に会ったとき用」の服を見せる。激烈魂貫通一発ネタである。ウソップは作りかけらしい。
・JTSの制服に着替える。おふざけをしたり、先ほど豆やんが殴られていた理由を聞いたり、昔のタバコ事情を話したりした。
・多良里ずぅがとても良い写真が撮れたというので写真をもらった。
・トークテーマ集め旅をしている方が修理にやってくる。皆でトークテーマを出し合った。その後「蛙化する行動」や「自販機で買うのはコンポタかおしるこか」で話し、そこからベルマークや消費税の話にそれていった。
・ツイックスで今日出る積載量1000の新しい車の試乗会について投稿されていたので皆で試乗会に行く。その道中でフラムが所持金ギリギリで車を買おうと思っている話をしたら、天王寺に入社祝いとしてプレゼントしたいと言われた。
・小さなカートに乗り込む。カートへの乗り方にテンションが上がる。また、長すぎる4人乗りのリムジンに乗った。非常に運転しにくそうな車だった。
・新車の写真を撮る。天王寺から入社祝いとして新車代をもらう。カスタム代は自費で出してくれと言われた。平井さんから車を買う約束をした。
・歪みがひどいので瞑想へ。戻ってきてすぐ、歪みにくくなるよう色々試してみることにして再び瞑想へ。
・新車に乗せてもらい、カスタム幅を確認する。乗せている荷物量で車の運転のしやすさが変わることを知る。エンジンのスワップについて、先に車を運転した方が様々な感想意見を交わしていた。A2とJTSで共同研究しようという話を聞きながら、天王寺さんにエンジンについて訊く。
・皆で集まって様々な話をする。
・車の発売15分前になったので移動することに。トラックの荷台に乗ったフラムだったが、転けて落下し出血。何の処置もしないまま再び荷台に乗り込んだため、そのまま荷台でダウンした。
・ずぅさんが車内でダウンした場合どうしたらいいかを救急隊に確認してくれる。[[救急隊>>元難波　芽久未]]がやってきて、その場で出血だけ止め、病院に搬送してくれた。
・社長とずぅさんに迎えにきてもらう。荷台への乗り方を教えてもらい、皆で斎藤モータースに行く。ねずみさんが起床し無線に入ってきた。
・車の発売を待ちつつ皆で話す。途中でねずみさんが合流。斎藤モータースの歌に合わせて皆で踊った。
・車の発売時間になったため平井さんの運転で車を取りに行く。その際にも斎藤モータースの歌に合わせて皆で踊ったのだが、途中でジョアンナの喉の調子がおかしくなり曲が倍速になった。
・斎藤モータースに戻り、車を買おうとするも価格がおかしくなっていた。
・高所の梁に乗るチャレンジをするも、2度落下。その後はなんとかうまいこと乗れた。
・その後も平井さんの仕入れについていく。踊ったり歌ったり体の音を鳴らしたりエモートを試したりした。
・社長の元カレエピソードを聞く。何故か飛行機モノマネをし始め、その後平井さんの仕入れについていく際、フラムはLove cakeを手に持って飛び跳ねた。道中で現在の焼野原ひろしとのエピソードを聞いた。[[レインボージャンピン先生>>ろぜ柳　ぴん子]]に絵を描いてもらったらしい。
・新しい車Speedo expressを購入する。今回も車の色は黄色。天王寺さんの期待に応えられるように頑張らねばと考えるフラムだった。
・その後、1台車を取りにいくのに着いていく。しかし途中から車酔いしたのかダンスができなくなってしまった。そのわりに体の音は鳴らせるフラムだった。道中でチェンマヨが車から落下したため病院に行くことに。
・ダンスができなくなったフラムだったが、荒技で踊ることに成功。リアル筋肉が疲れる（なんならちゃんと手がつった）フラムである。
・ももみマルフォイが新しい車を2台欲しいとのことだったので、彼女も乗せて斎藤モータースに戻る。
・そろそろ寝るからと皆と別れる。新しい車に乗ってカジノのデイリーを回しに行く。その道中でキングスターダイヤモンドズズに連絡してみたが不在だった。
・ホイールを回してデイリーをもらい、ブラックジャックで遊ぶ。ガチ1発と言いつつ5回遊んだ。
・「今日はJTSの日だったので次はグッバイの日にしたい」と語りながらJTSに行き、車を停める。普段の服に着替え、ねずみさんや無線に挨拶をし、駐車場横の階段で就寝。
#endregion

****06/08 [[こんな時間に起きて何をする気だ 【Day 39】>>https://youtu.be/GBHu8EkI-gM]]
#region(開く,close)
・コンビニ前で起床。ちょこちょこやりたいことがあるため起きてきたらしい。
・GBCの無線に入ったところ、めっちゃいた。これから会議とのことだったのでFIBへ。早速プランが崩れそうなフラムである。
・道中でタラちゃんに電話。13日の予定を訊き、一緒にお笑いイベントに出てもらえないかとお願いした。大爆笑しながら「ぜひやってみたいです」とOKをくれた。ネタを見せる約束をし、車の出張修理の依頼を受けて電話を切った。本日の予定（タラちゃんにお笑いイベントについて相談し、マクドナルドに参加の旨を伝える）もなんとかなりそう。
・FIBの会議室でGBCのメンバーと合流。会議が始まった。内容はシマ統一、[[過去にマクドナルドが属していたギャング>>ペンギンファミリー]]や[[そのボス>>篠崎　ケイ]]、餡ブレラにいる[[ボスに雰囲気が似ている人>> 九頭峰　誠士郎]]のこと、マクドナルドの心境の変化、抗争のこと、ヴァンダーマーの発言、他ギャングについて、お笑いイベントについて等、多岐に渡る。フラムはギャングメモを確認しながら話をまとめていた。ちなみに、会議中にキングスターダイヤモンドズズがダウンした。また、えだまめもんが闇メカニックになったことを知る。
・お笑いイベントにタラちゃんと共に音楽ネタで出演したい旨をマクドナルドに伝え、出演登録した旨をタラちゃんに伝えた。
・会議後、FIBの外へ行こうとしたところ、ズズが時空の狭間に飛ばされた。無事病院で治療してもらえたとのことなので、無線で声をかけ、会うことに。
・病院でズズと合流。レギオンに行き、ズズにバイクをプレゼントする。
・ズズに「ロックの曲の1番ができたから聞いて欲しい」と言われたため、FIBへ。GBCメンバーがFIB前でチンチロとダイスポーカーをやっており、フラムも頼まれてダイスを振った。
・音楽室へ。スマホを確認し、こはならみからの送金に驚いてメッセージを送ったり、プリンセスいくらからのメッセージへどう返すか頭を悩ませたりした。
・キングスターダイヤモンドズズと合流。「ロックが何かわからない！」の1番を聞かせてもらう。バンド演奏を前提にするのであれば叩けない（手が足りない）ドラムだったので、音源だけもらって自分がドラムをつけることを提案した。試しにその場でドラムの音を鳴らしたりもした。
・音楽イベントについての詳細をキングスターダイヤモンドズズに聞く。どうやら7人ほど出演者がいるらしい。瞑想後にタラちゃんと会う旨を話したところ、ズズがこはならみに無線で声をかけ、直後にこはならみが音楽室にやってきた。そのまま曲の話をしていたところで3時瞑想に突入。
・再び起床し、こはならみとともに音楽室でぴん子さん曲の話をする。ろぜ柳ぴん子がこはならみからボイトレを受けていることを知る。昔はらみさんもこの町で歌っていたらしい。また、ロックフェスで歌うらしく、バンドを組む約束をした。
・ズズも起床。また、焼野原ひろしやプリンセスいくらがやってくる。音楽室で何かやるとのことだったので3人はスケスケに移動することに。
・新しい車に乗っていたが、カスタムをしておらず遅いので、レギオンでドラウグルに乗り換えてスケスケに向かう。
・スケスケの2階で2人と集合。こはならみがギターを奏でながら、ズズが歌いながら、そしてフラムは少しだけ体の音を鳴らしながら、こはならみの曲の原型を作る。
・タラちゃんに電話をかける。出張修理はなくなり、タラちゃんに仕事が入ってしまったため、後日ネタ合わせだけすることに。どうにも携帯の様子がおかしいので補填に行った。
・2人の元に戻り、曲の話をする。そのとき、こはならみが強制瞑想行きになってしまった。
・キングスターダイヤモンドズズにお笑いネタを添削してもらうことに。途中でこはならみも帰ってきたので彼女にも見てもらった。
・マクドナルドからズズ宛に怖い無線が飛んできた。マクドナルドが近くにやってきたのを察してズズが隠れたので、その後すぐやってきたマクドナルドとはズズがいないていで話した。
・ネケニマスの誕生日が6月14日とのことで、車のプレゼントをしようと考えている旨を日々から無線で聞く。
・こはならみが「キングスターダイヤモンドズズが自身の曲で一番好きなもののインストを聞きたい」と頼む。フラムも欲しいとお願いした。ちなみに、フラムは「禁断ではないけど禁断の発言」を口にし、「悪くはないけど悪いこと」を言いそうになったため、ちょいちょいズズに詰められていた。
・お笑いネタについてマクドナルドから無線が入ってきたので答えた。
・ズズのお気に入りの曲2曲を聞かせてもらう。また、ズズの「知り合い」だというザピッツァボーイの曲を聞かせてもらった。曲調はインドだった。
・ザピッツァボーイだけではなく、うさぎくんやキモキモオ、キューピッティなど、多くズズの「知り合い」がいることを知る。こはならみにもクリスティーン先生やチャンヤミ、ハッピースマイルちゃんなどの「知り合い」がいると知る。
・ろぜ柳ぴん子らしき人を見かける。
・そのまま雑談していたところ、5時になり街が閉まった。タラちゃんに申し訳ないことをしたと反省しつつ、いつネタ合わせをできるか考え、ネタに少し手を入れた。

#region(その後……,close)その後……
お誘いをもらい、こはならむやズズ、ろぜっくぴんと共にヴァロで遊ぶ。途中からカケチカラも合流した。
#endregion
#endregion

***06/10[衛星外]
#region(開く,close)
・タラちゃんとお笑いイベントネタの打ち合わせをする。
・その際、タラちゃんのことを呼び間違えかけた。タラちゃんは大爆笑していた。「この街、名前間違い、やっぱ、正直シンプルに一番わろてまうんで」
#endregion

****06/11 [[ファームしてからカスタムしたりとか 【Day 40】>>https://youtu.be/P2vdz29M1Is]]
#region(開く,close)
・リサセン前で起床。名前を「鮫島ファーム」に変え、JTSの無線に入る。無線に大勢いたうえ誰かがダウンした様子。
・ファームに勤しみつつ、衛星の民と雑談をする。今日はファームをして素材を売り、新車speedoのカスタムをしたいそう。また、今日はViolet Fizzにてイベントがあるらしい。
・ツイックスを見ながらファーム。友達のツイックスにはいいねをしていく方針にするらしい。また、お笑いイベントの服装や衛星外ファームの話をしてくれる。
・ファームを終えたところ、無線でジョアンナに声をかけられる。名前に触れてくれて嬉しそうだった。
・コンビニで包帯を買い、名前を戻してクラフト場へ。画面の歪みが直ったことを教えてくれる。
・IFAXSを作りながら衛星外の話をする。タラちゃんと打ち合わせをした際の録画を見せてくれた。タラちゃんが花沢まるんに取り締まられたり、個人医らしき鬼野ねねさんがタラちゃんと絡んでいた。また、1000積載の車が出たことを伝えたり、平井さんの宣伝をしたりしたそう。実際のネタ合わせの準備の部分は音に不備があったので衛星にはあまり流れなかった。
・月ノ島ごうに素材を買ってもらうため連絡。危うく名前を名乗り間違えそうになる。
・月ノ屋に向かう道中、GBCの無線とJTSの無線の違いを実感する。グネグネ運転をしているバイクを煽るためにひたすら着いていった。
・カジノに寄り、デイリーだけ回す。
・月ノ屋で素材を売り、PYCで車の修理をお願いする。車の上に寝そべりつつ上田さんの話をしているのを聞いた。また、ねずみさんがやってきたので話す。メカニック同士で素材のやり取りをすることがあると知る。
・大川さんやねずみさんと雀荘の話をする。また、ヘリにアーマーをつけられるようになったと知る。
・PYCを出てJTSに戻る。皆がレメスを並べていたのでフラムもカスタムしたレメスを並べた。皆のカスタムを見て楽しむ。
・天王寺さんに車代のお礼を言う。ファーム欲が出てギャンブルをしなくなりお金が貯まったらしい。
・レメスの写真を撮る。皆でさまざまな話をしながら、車を動かしたりヘッドライトをつけたりして撮影した。ねずみさんからとても綺麗な写真をもらう。
・ヘリのアーマーの価格について社長からお達しがあった。また、ねずみさんが高級車ディーラーになりたい話を聞いた。
・JTSの正式な制服を（着るかどうかは自由として）作ろうという話になる。そこで、JTSの服に着替えておらず出勤していなかったことに気付いたフラム。ようやく出勤してJTSの服に着替えた。
・焼野原ひろし、ダミアン、君島こはるがやってくる。さまざまなクイズをしていた。フラムも答えようとするが、割と分からなかった（本人曰く、フラムはバリバリな理系であり、英語や数学は得意だが歴史が苦手）ため「アホ列」の中に混ぜられてしまった。理系が得意と知られた瞬間、歴史問題ばかり出された。そしていつの間にやら単位クイズになっていた。
・Violet FizzのRPG謎解きイベントについての話をする。ねずみさんに一緒に行こうと誘われ、ジョアンナ、焼野原ひろし、紀子さん、ねずみさん、フラムの5人で参加する話が持ち上がる。
・ジョアンナとねずみさんがRPG（のサービス）をたまたま準備していたらしく、見せてくれる。
・久々にジャムリーヌ・バルサミコスに会う。新商品の試供品であるニンニクの爆弾焼きをもらった。皆と少し話したのち、服を着替えに行く。イベントの際に使えそうな服（勇者服）があったことを思い出し、それに着替えた。
・服屋に行く。その際、JTSに車を置きすぎなことに気がついた。先に出たJTSの皆がどこにいるか無線で確認し、合流した。
・皆でイベント用のRPG服を作る。フラムは武器商人イメージの服を探していたが、結局、勇者服に何かプラスすることにした。また、クッキーサタンフラゼブブのときの服を元にベビーサタン服を作ってみる。服作りのセンスの無さを実感した様子。
・ねずみさんと共に近くの床屋へ。勇者服に着替えて髪型を変えることにした。髪型を変えていたところ、勇者ではなく世紀末の人だと言われてしまった。
・勇者服が違うところに辿り着いてしまったので、ベビーサタンに着替えて髪型を変える。
・平井さんに、もらったアドバイスを元にネタを作りタラちゃんとお笑いイベントに出る旨を話した。そのまま2人でさまざまな話をした。
・野鳥の会を元にジャミアスの服を作ることに。しかし、うっかりベビーサタン服に上書き保存してしまった様子。足が細すぎてチキンレッグジャミアスになってしまった。
・ジャミアス服完成後、ねずみさんを乗せてJTSに戻る。モンスターしか残っていないJTSになってしまった。JTS目前でねずみさんが強制瞑想に行ってしまう。
・名前を「鮫島ジャミラム」に変える。無線で社長に「やべえパーティーだな」と言われた。ねずみさんの帰りを待ちながら、ジャミラムの言い回しやエモートを練習する。
・ねずみさんがJTSにいると無線で聞いたのでJTSに帰還。社長に、恐竜姿のねずみさんと共に服とエモートを披露したところ「いや敵でしょ」「私戦わないといけないじゃん」と突っ込まれた。ちゃんと戦いの音楽を流してくれた。
・ジョアンナや紀子さんの服の案を出す。また、12:30から帝レンやスコティッシュホールドも一緒にイベントに参加したいと声をかけられたと聞く。
・ジョアンナが服を作りに行くので、ねずみさんと共についていく。その途中、ヤクルトおばちゃんがキャバクラのビラとヤクルトを配って早口でキャバクラの宣伝をし嵐のように去っていった。6月18日にオープンするとのことで偵察しに行こうと思ったフラムだった。
#region(ちなみに……,close)ちなみに……
・夢の世界の話になるが、夢の自分の奥様と共有しているスケジュール帳に「キャバクラオープン」と書きそうになった。フラム、ジョアンナ、ねずみさん、全員が大爆笑することとなった。
・ちなみにスケジュール帳には敢えて「キャバクラオープン（ゲームの話です）」と書いておくことにした様子。
#endregion
・キャプテンわきお達がキャバクラの宣伝にやってきたが、ヤクルトおばさんから宣伝を受けたことや行く旨を伝えたところ去っていった。
・今度皆で魔女の宅急便のコスプレをしようと話したり、デパートのない今どうやってネイルを剥がせばいいのかなどを話したりしながら、ジョアンナが服を仕上げるのを見ていた。
・鞄が欲しくなったが、まずは髪型を変えるため床屋に行く。移動の際にまたまた[[餡ブレラ]]の方からのキャバクラ宣伝を受けた。
・先に受付を済ませるため3人で[[Violet Fizz]]へ。その道中、焼野原ひろしの本名が亀山ヒロであったことが判明したと知る。
・Violet Fizzに着くと、店頭にトウユン（気さくな案内人）がいて本日の説明をしていた。3人がそれぞれコスプレやエモートなどを披露すると「こっちよりもっと異世界になるのやめて？」と言われてしまった。
・3人で車に乗り込んだとき、Violet Fizzに深沢えぼし達がやってくる。3人で車を降りたところ、コスプレとパフォーマンスに大ウケされた。
・JTSに戻ると、ドラゴン（帝レン、日々、焼野原ひろし）がいた。焼野原ひろしが病院に行ったのち、帝レンが「焼野原ひろしの本名を思い出すまでのあらすじ」を簡単に語ってくれた。
・今井さんが起床。混沌としている現状に理解が追いついていない様子だった。
・今井さんの服を作るために皆で服屋へ。ヤクルトのおばちゃんがついてきて、さきほどいなかったメンバーにビラとヤクルトを配っていった。今回も早口だった。
・服屋の前にいた心なきを追い払って服屋の中へ。フラップの服を作ることにする。その際に焼野原ひろし本人から本名が亀山ヒロであること、芸名として焼野原ひろしという名前は使うので呼び方は今まで通りでいいことを聞いた。
・紀子さんが起床。服屋に来るよう無線で呼ぶが、難色を示された。
・紀子さんと合流。紀子さんが服を作っている間、フラムはチンクルの服を作る。
・皆でViolet Fizzへ。トウユン（きさくな案内人）にイベント詳細についてを聞く。その間、皆でトウユンのことを取り囲んだ。
・店内に入り、イベントに参加。
#region(イベント詳細（謎解きの答えも含むのでネタバレ注意）,close)イベント詳細
・怪我をした侍から出された謎を解き、奇肉屋に行ってクエストに必要な「秘薬」をもらった。ついでに食べ物飲み物も買った。
・ねずみさんが頭を打ったそうなので病院へ。
・Violet Fizzに戻るとDr.ギガがいた。秘薬によりクエストを達成し、赤いオーブをもらった。
・2問目の謎では、フラムが一番早く解答に辿り着いた。このあと北の方にあるランバーヤードに行く羽目になることを察した。
・ランバーヤードに指定されたキノコをとりに行くことになった一行。フラムや帝レンは「きのこの歌」を口ずさんだ。
・ジョアンナが電話をしていたので、皆でトウユン（チルタイム中の気さくな案内人）を囲んだ。一番物騒なパーティー扱いされた。
・ガソリンを入れつつランバーヤードに向かう。ジョアンナが居眠り運転をしそうだったので目覚ましドラムを鳴らした。
・きのこの歌を歌いながらきのこを探す。久々に職場（木こりの場所）に訪れたフラムだった。
・Violet Fizzに戻り、キノコを渡して緑のオーブをもらう。
・悩める行商人（猫）からモンスター語で書かれた文字を渡される。皆、すぐに答えを導き出した。ちなみにスコティッシュホールドは猫獣人がいることに喜び、ねずみさんは怯えていた。
・残り15分でViolet Fizzが閉まるということもあり、事故りかけながらも皆で魔女カフェへ。
・アイテムをもらい、Violet Fizzに戻って悩める行商人に渡す。青いオーブをもらった。
・マスターにオーブを渡し、クエストクリアとなった。Violet Fizzの商品が安くなる記念品をもらった。
#endregion
・イベントを終えたのち、飲み物を買う。そこでViolet Fizzが閉店となった。
・怪我人がいたので病院に向かおうとするが、近くに救急隊がいたのでその場で治してもらった。
・JTSに帰還。日々にジャミラムの姿を撮ってもらい、写真をもらった。ツイックスにジャミラム名義でもらった写真を投稿した。
・みんなで集合写真を撮る。花沢まるんが写真を撮りにきてくれた。その際、ねずみさんが間違えてスコティッシュホールドを殴ってしまい、スコさんがダウンした。
・服と名前をいつも通りに戻して、スピードゥのカスタムに勤しむ。
・エンジンも乗せ替えることに。無線でどのエンジンがいいかアドバイスを聞いた。
・その場にいた今井さんにやり方を教えてもらいつつスワップをした。自分の車のスワップをする際の料金についてはねずみさんに教えてもらった。
・ジョアンナが少年キャラを作っているのを見守る。3時瞑想が近いので車をしまい、ネケニマスの誕生日プレゼントの車のカスタムをしたいと考える。
・3時瞑想。日々やタラちゃんに話があったり用がある様子。また、車のステアリングをやろうと考える。
・GBCの無線に入る。皆が起きてくるまでスピードゥのステアリングをしようと思っていたら修理のお客様がやってくる。今井さんと一緒に修理した。また、色を変えるカスタムを受けたが、その最中に空腹でダウンした。作業の続きと請求はねずみさんにお願いし、救急隊には現場治療してもらった。
・今井さんにニトロ補充分のお金を送ろうとして、連絡先を交換していないことに気づく。連絡先をもらって送金をした。
・本日4回目のキャバクラ宣伝がやってくる。
・お客様に体の音を披露する。
・スピードゥのエンジンアップグレードについてねずみさんに訊く。マニュアルが欲しい話を今井さんやねずみさんとした。
・日々に電話をかけてネケニマスの誕生日プレゼントの話をする。そのまま電話帳の整理も少しした。
・タラちゃんに電話をかけるも、出なかった。
・JTSにゴミ箱があるか訊いてみるが、ないとのこと。建物の奥の方にいらないものを置く。
・駐車場で荷物整理をする。JTSの社員用駐車場がフラムにとってのレギオンと化している様子。
・そのままランポに乗ってレギオンに行くと、タラちゃんがいた。フラムの「友人」の言付けをタラちゃんの「友人」に伝えてもらうように頼んだ。
・ジャーニーを取り出し、荷物整理をする。
・エンジンの材料を持ち、足りない材料集めのためにファームをする。そのまま溶鉱炉に赴き、壊れスマホを溶かした。
・JTSに戻ると、帝レンやスコティッシュホールド、どらチエリがいた。帝レンやスコさんに何をしていたのか訊くと、Dr.ギガにスコさんが1日だけ人間になることはできるのかを訊いていたという。
・帝レンに呼び出されて部屋の隅へ。そこで、数日前に帝レンがスコさんに告白をしたこと、人間の恋愛観をスコさんが理解できていないこと、人の心を理解したいためにスコさんが人間になりたがっていることなどを聞く。フラムは「基本的には壁だが、応援できることならなんでもする」と答えた。
・帝レンに「フラムさんにとって『好き』ってなんですか？」と問われ、フラムは「年齢によっても変わるとは思うが、いまは、一緒にいて安心できる、無理しなくていい、2時間や3時間無言でも空間が持つ、耐えられる、問題ないような、そんな存在」と答えた。フラムは今のところ音楽一筋らしい。
・今井さん、スコティッシュホールド、ねずみさんの元に戻る。スコさんになんの話をしていたのか訊かれるが内緒で通した。
・ねずみさんのしていたかわいいポーズを教えてもらう。そのポーズでスコさんが帝レンになんの話をしていたのか教えて欲しいとおねだりをしたため、帝レンは「恋バナをしていた」と話し、フラムの恋バナをしていた、という話の流れになる。詳しい内容を聞かせて欲しいとねだられたが「広い意味での恋バナだから」「つまらない話だから」「恋バナは引っ張るものでもない」と断った。
・覗き見のエモートをねずみさんから教えてもらう。
・パーツを作るが、アーマーだけしかできなかった。
・帝レンが今井さんからスコさんとしていた話の内容を聞き出そうとする。その際にねずみさんに「フラムさんの……話……も、ねぇ？」と言われ、フラムは車のカスタムを口実に逃げた。この話の流れで「音楽が恋人」とは言えないフラムだった。
・駐車場で荷物整理をし、スピードゥを持ってきてからアーマーをつける。そのまま4人におやすみの挨拶をした。スコさんにスピードゥの紹介をして、車を駐車場にしまったのち、駐車場横の階段を登って就寝。
・謎解きイベントを振り返り、Violet FizzにいたDr.ギガやリーさんに会いたくなったフラム。今度、なんの用もなくとも遊びに行こうかと考える。
#endregion

****06/12 [[お笑いイベントのリハとかあるんだろうか 【Day 41】>>https://youtu.be/8yobbHj7Vfk]]
#region(開く,close)
・ドラウグルに乗って起床。めちゃくちゃファームをしていたらしい。GBCの無線に入るとめっちゃいた。
・タラちゃんに電話をしたが寝ていた。日々から電話がかかってきたため出ると、ネケニマスの誕生日プレゼントの車のカスタムの件だった。また、いまお笑い劇場でお笑いイベントのリハをやっている最中だと教えてもらう。
・FIB前で日々と合流。車の移行をし、2人でお笑い劇場へ。今の現状を聞き、嫌な予感がするフラムだが、とりあえず向かう。
・会場に着くと「フラムさんやばい」「心の準備したほうがいい」と言われる。
・キングスターダイヤモンドズズ、ネケニマス、葉風邪ナイがネタを披露。フラムはマクドナルドの出囃子に合わせて体の音を鳴らした。
・お笑いイベントの日程が変更になり、23日開催に決まる。タラちゃんに日程が変わった旨をメッセージで送った。
・ボイラさんのラップ多めの歌を聞く。フラムは喉を絞ってドラムを口ずさんでいた。その後、マクドナルド共にアコギを合わせつつ歌の練習が始まった。
・その場にいた面々を巻き込んで、20分間「好きな食べ物について」の歌を即興で歌い続ける練習が始まる。平井さん、日々、ボイラさんの後にフラムの番となり、なか卯の親子丼（キムチ入り）やすき家の朝ごはん定食目玉焼き付きについて体の音を鳴らしながら歌った。その後も他の人たちが歌い、日々がきのこの歌を歌わされたが、フラムは体の音を鳴らし続けた。
・ボイラさんが音をあげたため終了。マクドナルドがボイラさんに振り込んでもらったお金をその場にいた皆に配ろうとしたが、フラム含むGBCメンバーはIDを言わなかった。
・解散する際、ダミアンからロックの曲ができたと声をかけられる。
・タラちゃんから電話があったためかけ直す。リハが終わったことと日取りの変更について、お笑いイベントの会場がどこかを伝えた。なんのことだか分からない日本やフランスの予定の話もした。
・電話を終え、平井さん、日々、ダミアンと共に少し話してから解散。
・GBCのチャットを見返し、[[まだ電話帳に登録していない誰か>>君島　こはる]]が素材を欲しがっていたので電話をかけるも寝ていた。日々に電話をかけ、誰の発言で、どんな経緯でチャットにメッセージが送信されたのかを訊く。
・ダミアンが素材を欲しがっているかも、と聞いたため、電話をかける。15分後に会う約束をした。
・レギオンでスピードゥに乗り換える。スピードゥいっぱいのサルファーを衛星の民に見せてくれた。
・JTSに行き、ネケニマスにプレゼントする用の車がどこにあるか確認する。
・JTSに出勤。平井さんとお笑いイベントの話をする。ねずみさんが高級車ディーラーになったと声をかけにきてくれた。
・お客様とお話ししたのち、ダミアンと会う約束をした9000番地へ。サルファーをダミアン宅に運ぶとき、今日アイリスが解散したと聞いた。
・ダミアンのロック曲を聞かせてもらう。ドラムをつける約束をした。
・JTSに戻っている道中、やることが多いことに気づいたため、やることを整理する。
・壊れたヘリとそれに乗っていた柳瀬つんらに遭遇。柳瀬つんたちにどこかへ連れて行こうかと申し出たところ、8150番地に向かうことになった。色々察した。
・JTSに帰還し、ガラスとカッパーを借りる。JTSの面々が美味しそうな話をしていたため、なか卯に行きたくなるフラムだった。
・平井さんに紫の衛星を赤に載せたいと相談され、その方法を説明した。
・パーツ作りに勤しむも、素材が足りないのでJTSから借りる。3時瞑想1分前になったので慌てて車をしまい、瞑想へ。
・瞑想の間、カスタムだけ今日終わらせようと決め、ドラムを衛星の民に披露してくれる。今日聞いた様々な曲だけではなく、マクドナルドさんの曲、さらには夢で聞いた曲を演奏していた。様々なおんしょくを試して楽しんでいた。ちなみに「歌詞は全曲酷く適当です」とのこと。
・再び起床してパーツ作りをしつつカスタムに勤しむ。しかし、サスペンションとトランスミッションのレベルを間違えてしまった様子。
・自分の車のカスタムを終え、車をしまう。そのままネケニマスへのプレゼント用の車がある場所へファームをしながら向かう。
・ネケニマスの車をカスタムする前に、日々に予算を確認。エンジンの載せ替えはせず、フルカスすることになった。それでも少し予算を超えるのと、カスタムの練習をさせてもらったということで、カスタム代は自分持ちにしようと決めてカスタムに勤しむ。途中からねずみさんもカスタムを一緒に考え、見守ってくれた。
・焼野原ひろしが修理にやってきたので、カスタム途中の車を見せる。また、パンチャンもやってきて、カスタムの料金設定の話になる。
・引き続きカスタムに勤しむ。ひと段落した後は衛星のお供にしている食べ物の話をしていた。
・JTSを去る焼野原ひろしに絡んだのち、就寝。
#endregion

****06/13 [[ネケさんのお誕生日 【Day 42】>>https://youtu.be/hXJEKAeGL6U]]
#region(開く,close)
・レギオンで起床。スピードゥを出し、GBCの無線に入る。魔女の酒場の出張販売が来ていたので、くるみさんと久々に話して食べ物飲み物を買う。
・「たぬ」の服に着替え、車の修理のためにPYCへ。衛星外でたくさんファームをしたらしいが、時間の都合上素材を売るのは後回しに。
・ルウギャラクティカに修理をしてもらう。スピードゥのリバリーについての話をした。出血大サービスでリバリーを無料で取ってくれた。
・急いでJTSに向かい、ネケニマスに渡す車に乗り換え、レギオンへ。渡す車の中にThank youの花束とネケクッキーの在庫を入れる。
・ネケニマスがスケスケにいるため、GBCメンバーはJTSで集合する。皆で車の中にプレゼントを入れた。
・皆が大集合し、試乗会に行っていたと思われるJTSの面々も帰還。フラムは車の修理をしていたが、急に世界が歪んでしまった。
・歪みの影響で瞑想に行った皆が戻ってきたところでスケスケに向かおうとするも、再び世界が歪み出す。フラムも強制瞑想行きになってしまった。
・今日は全体的に街の調子がおかしそう。街に戻るまでの間に進捗報告も兼ねて「ロックが何か分からない！」のドラム付き音源を聴かせてくれる。
・街に戻ると、一時的に街が閉まるというアナウンスが流れてくる。車をしまい、皆と鶯谷の話をした。
・街が閉まる。「ロックが何か分からない！」のデモ音源のこと、DTMのこと、ほんの少し夢の世界のこと、新しいお笑いネタのことなど、様々な話をしてくれる。
・再び起床すると、皆でロボットダンスをしていたのでフラムも混ざる。しかし、強制瞑想行きとなってしまった。仕方がないので再び起きるまで間隔を少し空けることにした。
・時間をおいて再び起床。キャリーをしたり手錠をかけたりして4人乗りの車にGBCメンバー7人で乗り込んだ。
・スケスケに向かう道中でろぜ柳ぴん子がネケニマスに電話をかける。ネケニマスは[[本日同じく誕生日である人>>フランシスコ　マグナム]]のところにいるらしかった。
・スケスケに到着後、プレゼント代の話をしたりここ1週間の総括をしようとしたりする。このとき、フラムがプレゼント代について、カスタム費は自分が出すと申し出たところ即却下された。
・皆でどうしようかと色々話していたところ、ネケニマスがやってくる。せーのの合図で車を降り、お誕生日おめでとうを伝えた。ちなみにネケニマスは、色々あったためサプライズに勘付いていたらしい。
・誕生日プレゼントの車を渡す。その後、フラムはネケニマスが車を出した際に轢かれてしまい、怪我をした。
・ネケニマスに会いたがっている人がいるということで、皆でレギオンへ行くことに。車内でマクドナルド専用のサイリウムをもらった。
・えだまめもんから鎮痛剤をもらうもあまり効果がなく、結局ダウンしてしまう。えだまめもんが皆の元まで運んでくれたが、皆のところに到着した瞬間、ネケニマスが撃たれてダウンしたのが見えた。
・葉風邪ナイがフラムとネケニマスを病院まで搬送してくれる。誕生日なのでネケニマスの分の治療費はフラムが払うことにした。
・GBCの皆とフランシスコマグナムがやってくる。マグナムさんとネケニマスに改めてお誕生日おめでとうを伝えた。
・日々に車のカスタム代を請求する。そのあと、外に出てタバコを吸った。
・院内に戻るも、情報量があまりにも多すぎた。ヤクルトおばさんがおり、ヤクルトと新製品の食べ物を配ってくれた。
・先ほど街が歪んだ原因はキャプテンわきおをはじめとした20人が一度に空き巣に入ったからだと判明する。キャプテンわきおがツイックスに皆で土下座をしている写真を投稿していた。
・かな市長補佐に会う。お疲れ様ですを伝えて、今日出る予定だった新車の特徴を訊いた。
・GBCの面々とはぐれるフラム。そのまま寝ることにして、無線に挨拶をする。レギオンまで走っていく途中、警察の方が足がないことを気にかけてくれたが、すぐそこにレギオンがあったので大丈夫だと伝えた。
・レギオンに着くとGBCのみんながいた。アンブレララーメンを街を歪ませてしまったお詫びとして配っている人がいた。
・皆に挨拶をして、レギオンの奥で就寝。その後は衛星の民とステッカーについて話した。
#endregion

****06/15 [[社長に見せたいものがある 【Day 43】>>https://youtu.be/t_Xy99xU-qE]]
#region(開く,close)
・コンビニ前で起床。今日は創作意欲の高い昼間だったそうで、ジョアンナに見て欲しいものができたため起きてきたという。もしジョアンナが寝ていたら寝ると宣言するも、電話をかけてみると起きていた。
・ジョアンナに見せたい（聴かせたい）ものがあることを伝える。また、今日はJTSに体験の人が来ていると知る。
・衛星の民向けに「ロックが何か分からない！」をギターやベースも含め完成させたことやキーを下げたものを作ったこと、また、このあと社長に聴かせるスナック用の曲を作ったことを（前者は曲を流しながら）報告してくれる。その間にスピードゥを取り出してガソリンを入れた。
・JTSに向かいながら、ジョアンナと焼野原ひろしのデュエット曲「1年目の恋」の歌詞を見せ、少しだけアカペラで歌ってくれる。
・JTSに到着すると、豆やんと今井さん、ラグランジュさんがいた。他の面々は出張修理中とのこと。豆やんの前で一瞬名前を名乗り間違えかけた。JTSの無線に入ろうとして、GBCの無線に一瞬入ってしまった。
・JTSの無線に入り、服を着替え、JTSに出勤。必要なものを取り出し、以前自分のカスタムパーツ作りのために使った素材を返却した。
・ツイックスで今日転入してきたというかたの投稿にリプライを返す。その際に自分のツイックスアカウントの設定をジャミラムの時のままにしていたことに気づいて元に戻す。
・空のボトルにニトロを補充する。作曲意欲が高いフラムである。
・強制瞑想行きになったジョアンナ以外の出張修理組がJTSに帰ってくる。ねずみさんに「曲を作ってきた」と伝えたところ、ジョアンナから皆話を聞いているようだった。
・体験中の草薙まおと会う。まおに空びんへのニトロ補充方法を教えようとしたところでジョアンナが帰還。フラム、まお、ジョアンナ、隣紀子で空びんにニトロを補充した。
・車へのニトロ補充方法を教えるためにドラウグルを取り出す。ジョアンナが補充について教えたのち、車をしまった。
・曲を作ってきたことを伝えつつ建物内に入ると、車の修理中で隣紀子が殴られてしまう。ジョアンナが隣紀子を病院に連れていく間に、修理に来ていた焼野原ひろしにデュエット曲を作った旨を話す。
・草薙まおから各メカニックの印象を聞く。まおはたまたま出会ったニャンコスキーに「メカニック体験をしたい」と話したところJTSに連れてこられたという。
・ジョアンナと隣紀子が帰ってきたため、曲の歌詞をその場にいる皆に配って曲を流す。とても好評だったためちゃんと仕上げることにした。一度聞いただけだが早くも皆が口ずさみはじめていた。
・焼野原ひろしに音源を渡し、JTSの六法にもあげる。早速焼野原ひろしとジョアンナによる曲の練習が始まった。
・今日1日で一番を作り上げたこと、曲を作った経緯を話すととても驚かれていた。
・皆でA2へ。ねずみさんの夏服についての話をした。
・A2に到着すると犬億ロックがいたので一緒に話す。白い道がどんな感じなのか気になり、しっかり見ようと思ったため半グレをやめたという話を聞いた。
・草薙まおが一芸を披露する。どうやら彼は噺家らしい。アレクサの話とポルノグラフィティのサウダージ歌い出し（first takeバージョン）を聞かせてくれた。フラムも含む皆がまおさんに投げ銭をした。
・草薙まおが平井さんと共にバイクを買いに行くため、斎藤モータースに皆で向かう。
・バイクの仕入れに全員でついていく。トラックの荷台で高速再生される斎藤モータースの歌に合わせて踊った。
・豆やんと曲の話やDTMの話をする。
・草薙まおがナイトブレードを買う。非常によく似合っていた。
・草薙まおに乗せてもらってJTSに帰る。その際にバイクのカスタムの話をした。
・社長が恋愛体験ゲームのサービスを披露するのを見守る。「体験版はここまで！」のエモートもしっかり忘れないフラムたち従業員だった。これがJTSである。
・平井さんを紹介していたところで今井さんが戻ってくる。そのまま皆でわちゃわちゃと話す。
・焼野原ひろしに声をかけられ、平井さんはGBCに合うかどうかを訊かれる。雰囲気は合いそうだが組織に属すること自体に向いていなさそうという話に落ち着いた。
・何人かが寝るという話になり、寝る前にひろしとジョアンナが「1年目の恋」を歌う。
・ねずみさんに1億くらいの街乗り高級車がないかと訊く。ねずみさんが持っているおすすめの車をいくつか試乗させてもらった。
・購入する車を決め、ねずみさんと共に仕入れについていき、ITALI GTOを買う。色は迷ったが黄色にした。
・JTSに戻る。その際に早速壊してしまったので修理をした。ねずみさんがスポイラーをサービスでつけてくれた。
・ねずみさんが今日大型犯罪に巻き込まれた話を聞く。どうやらJTSは犯罪者が逃げ込んでくることが多いらしく、流れ弾を受けることがあるという。
・新しい車に乗って街中を走る。非常に楽そうにしていたが、楽しすぎて乗り回して大破させそうな気もするフラムだった。
・JTSに戻り、車を停めてねずみさんにおやすみを伝える。そのまま駐車場横階段へ行き、衛星の民に「1年目の恋」や作曲について、さらに、Dr.ギガに会いたい話をして就寝。
#endregion

****06/18 [[日常。 【Day 44】>>https://youtu.be/XHjwh_PLQxc]]
#region(開く,close)
・リサセン前で起床。そのままリサセンに入りファームをする。GBCの無線に入り、皆に挨拶をした。
・タラちゃんに電話をかけるも起きていない。シンプルにやることがなくなってしまった。
・本日はアンブレラのキャバクラの開店日。いつごろ空くだろうか、誰か一緒に行く人がいないだろうかと考える。
・ツイックスで「ToY」というお店の情報を見かける。衛星外で紫水コウに会いおしゃべりしたという話をしてくれたり、ツイックスでDr.ギガがキャバクラに行っている様子を見かけたりする。渡戸リーに電話をかけてみたが不在だった。
・リサセンを出て月ノ島ごうに電話をかける。本日は集合場所に8241番地を指定されたのでそちらに向かう。
・道中で「1年目の恋」を夢のバンドメンバーに見てもらった結果、短時間でブラッシュアップされた話をしてくれる。実際に音数の増えた曲を流して聞かせてくれた。
・帝レンから「黒組でなにかやるけど集まれる人はいるか」と無線が飛んできたが、「黒組で」というところをうまく聞き取れず「行けるー」と答えてしまった。速攻で突っ込まれた。
・月ノ島ごうと合流。素材を売ったのち、人が多かったので「ここってなんの場所なんすか？」と尋ねた。「俺らの溜まり場」と返事があった。
・ツイックスで気になっていたToYに行くことに。その道中で最近新しく作っている曲に関してスランプ気味であることを話してくれる。
・ToYで茶担えり、どらチエリ、君島こはるに出会う。また、ももみマルフォイにお店について訊く。ご飯（ももみさんのチンロルチョコ含む）と飲み物を買い、キャッシャーで支払いをした。
・制服に着替えてテストを受けに来ると伝えてから、服を作るために退店。君島こはるが近くで空腹ダウンしたのを見かけて駆け寄った際、どらチエリから学ランぽい服があると聞く。
・JTSに行き、一緒にテストを受けに行こうと誘おうとしたが、店舗に誰もいない。ひとまず出勤だけして、ねずみさんから買った車を出し、牛桃ももこを誘ってみることに。
・牛桃ももこがダミアン、日々と共に服作りをしているというので、一緒にテストを受けようと話をして、3人のいる場所に行く。その道中、君島こはるから無線が入り、彼女も合流することが決まる。
・すでに制服姿になり髪型をいじっていた3人と合流。学力テストには普通の難易度と難しいものの2種類があると知る。髪型を変えていると、君島こはるやどらチエリもやってきた。
・服屋へ行き着替えていると、君島こはるから無線で学力テストが終わった旨を聞かされる。フラムは育ちの良さそうなお坊ちゃん風学生服を作った。
・最近GBCの会議に参加していないため、なにかあったか訊いてみたが、特にはないらしい。牛桃ももこの曲に関して本人と話し、その際にトウユンがギターを弾けることを知る。
・「1年目の恋」の話になり、3人に曲を聞かせることに。その際にタイミングよくどらチエリと君島こはるもやってきた。君島こはるに揚げパンをもらう。
・皆でFIBの音楽室に移動。牛桃ももこと煽り運転をしあった。
・クローゼットで着替えようとするも、フラムは学生服のままでいることにする。その際に今日新しい服が出たことを知る。
・「1年目の恋」を聞いてもらう。5人とも静かに聞いてくれ、とても好評だった。
・どらチエリが「お花摘みの歌」を作りたいと話していた。また、日々がどのように曲を作っているかを聞く。そのまま日々の曲（子守唄）を聞かせてもらう。
・日々がワールドミュージックを好きと話すのを聞き、さまざまな体の音を鳴らす。皆がその音に合わせてエモートで踊っていた。
・フラムがサンバっぽいリズムを鳴らし、ダミアンがキーボードで笛を鳴らし、皆がサンバを踊った。盆踊りもできそう。
・キングスターダイヤモンドズズがキャバクラから帰ってきて音楽室に来るというので、サンバの音を鳴らして踊り続けることに。ズズはその光景に、一度入ってきたものの立ち去り、かなり様子を見てからまたやってきた際も、遠目に皆のことを見ていた。最後に踊りに加わってはくれたが、だいぶ控えめだった。
・キングスターダイヤモンドズズや牛桃ももことアイドル活動の話をする。その際に牛桃ももこの服をさまざま見せてもらったが、ズズの発言に女子陣がドン引きした。フラムは古のオタク発言をしてズズと一緒にオタク会話を繰り広げた。
・ズズが作ったアイドル曲「ももいろはーと」を牛桃ももこに歌ってもらうことに。その準備の間、ズズと共に「ロックが何かわからない！」の話をする。
・[[ガンギマリ>>真新　サトシ]]がやってくる。マリさんがこはならみと無線でやり取りしているところに皆で茶々を入れた。
・「ロックが何かわからない！」のキーを2つ下げたものを聞いてもらう。
・牛桃ももこの「ももいろはーと」を聞かせてもらう。
・喉から出る音と自分の声について皆で話す。自分はどうなっているか確認して改善するために一度瞑想へ。いろいろ試したのちに街に戻って喉から音を出してみるも、ぷつぷつ途切れてしまう様子。
・3時瞑想が近づく中、ズズが空腹でダウンした。現地治療でなんとか間に合った様子。皆でおやすみなさいを言い合った。
・3時瞑想。どうしたら喉から出る音がぷつぷつしなくなるかを考える。
・再び起床し、FIB前でGBCメンバーと話す。牛桃ももこのアイドル活動を7月から本格的に始動させようという話をした。
・ラーメン屋へ行くことになり、ねずみさんから買った車に牛桃ももこを乗せたが、他の車にぶつかってしまい、牛桃ももこが車から放り出されてダウンしてしまった。
・牛桃ももこを病院に迎えに行く前に、車が故障しかけているので各所メカニックへ。しかし、どこも無人だったため、そのまま病院へ行くことにした。アーマーをつけることを視野に入れるフラムだった。
・葉風邪ナイや牛桃ももこから宝毛の話を聞く。また、他のGBCメンバーとも合流。ホットドッグをもらったり、ダミアンの曲を音楽アプリで聴けることを知ったりした。そのままダミアンの曲を聴いた。
・JTSに行き、出勤して仕事着に着替え、GBCメンバーの車を直す。ねずみさんがいたので、自分の車はねずみさんに直してもらった。その際にハードロック鮫島について訊かれ、どのようなサービスをしたのかを答えた。
・車の修理後にハードロック鮫島のサービスを披露した。Vapeは牛桃ももこがやってくれた。
・ねずみさんがよくしているエモートがちょうど履いていないように見えるエモートだったので、ねずみさんになんのエモートか教えてもらう。また、牛桃ももこに風船で隠してもらい、履いていないように見せかけたりもした。
・上空から車がすっ飛んでくる。普段の服に着替え、お客様や牛桃ももこ、焼野原ひろしと共に話をする。
・衛星外のネケニマスがやってくる。フラムが修理を請け負った。
・牛桃ももこを送り届けることになる。まずはガソリンが少ないので補給をしに行く。その際にフラムは彼女のことをとても気遣いのできる人だと話し、牛桃ももこは今日フラムから電話をもらえて嬉しかったことを話してくれる。
・牛桃ももこをFIBまで送り届ける。その後レギオンに向かいながら、牛桃ももこが人たらしの天才すぎる、GBCはすごい人ばかりが集まっているとフラムは語っていた。
・デイリーを回すためにカジノへ寄ろうと考えながらJTSへ。その道中で、最初ボツにしたアイドル曲も作ろうかと考える。
・JTSでラパンからIFAXSの材料を取り出し、ねずみさんから買った車でレギオン近くのクラフト場へ。
・IFAXSを作る。音楽活動をもっと頑張ろうと考える。作業をしながらダミアンの曲を聞いたり、プレイリストを作ったり、うさぎさんの新曲を聞いたり、知らない曲を探したりした。
・クラフト後、天近くるみの曲を流しながらJTSに行ってドラウグルに乗り換え、ガソリンを入れ、カジノに向かう。
・無線で、本日開店したキャバクラが100億以上売り上げがあったらしいこと、FIBにあるキャバクラの今までの合計収益が40~50億であることを知る。
・無線を聞きながらデイリーを回す。その後ブラックジャックで遊ぶも、負けてチップを使い切ってしまった。
・カジノの床に寝そべり、そのまま無線で挨拶したのち就寝。
#endregion

****06/19 [[今日の街は騒がしいか？ 【Day 45】>>https://youtu.be/tRtPkwiqXM0]]
#region(開く,close)
・リサセン前で起床。そのままリサセンに入って作業を始める。リサセンスタートで衛星の民と今日は何をするか等の雑談をしながら作業をして1日を始めるのが定番化しつつある。本日はパチパチ運動会の日なのでタラちゃんが起きていると思い起床したそう。
・メカニックが忙しくなるかも、と考えてJTSへ向かう。その道中、タラちゃん向けに仕込んだネタがあるので見せたいと衛星の民に話し、メッセージを確認して、タラちゃんに時間があれば会いたい旨を伝えた。
・誰なのかわからない人から電話があったためかけ直してみたところ、君島こはるだった。しかし、本人は何の用事でかけたのか全く覚えていない様子。
・ガソリンスタンドで給油。衛星の民にステッカーについて報告をしつつJTSに行く。
・JTSの無線に入り、出勤。ねずみさんと草薙まおがいた。
・そこまで忙しそうでもなかったので、ねずみさんから買った車のカスタムをする。
・ドラクエ11のコスプレをしているももみマルフォイがいた。フラムは11をやっていないので分からなかった。
・渡戸リーから昨日の電話の折り返しがかかって来た。キャバクラがオープンしていたため一緒に行かないかというお誘いだったこと、Dr.ギガが1人で行っていたらしいことを伝えると、どうやらリーさんのもとにはDr.ギガからも不在着信があったらしく、同じ要件かも、と話をした。
・魂抜けしている豆やんの目の前で踊り、戻って来た際に驚かせようとする。
・天王寺さんがやってくる。2人の会話から天王寺さんが船ディーラーの社長であることを知る。また、多良里ずぅもやって来た。
・皆とおしゃべりしながら服を着替える。その際に草薙まおにお着替えバックをあげた。
・豆やんの作った新しい完全オリジナル曲を聞かせてもらう。聞いたことがある気がする。
・平井さんがやってくる。皆とおしゃべりしたり草薙まおに向かってスライディングしたりしたが、お客様がやってきたので自分の車のカスタムをすることに。
・ねずみさんにサスペンションのおすすめを聞いていたところ、突然黒い車がフラムの車やダミアン、平井さんにぶつかって去り、戻ってきた。誰かと思ったら豆やんだった。
・ダミアンたちと共に病院に行ったはずの豆やんがダウンした様子。ひとまず病院に行き、道端でダウンしているらしいとダミアンから教えてもらったところで豆やんが[[アルアルさん>> アラリル・アルシャバ・アルカ]]と共に搬送されてきた。
・アルアルさんを送り届けるため、皆で海上レストランへ。他の皆が乗る車を煽りながら向かった。
・JTSに帰ろうとする際、皆が乗る車から平井さんが落下、避ける間もなくフラムが轢いてしまい、前の車がしっかりトドメを刺したために平井さんがダウン。
・ダミアンに急用（大型犯罪）が入ったためJTSまで送り届けるも、ダミアンの車がレッカーされてなくなってしまっていたのでスケスケまで送った。その道中で今日の大型の内容を教えてもらう。
・カスタム用にパーツを作り、ねずみさんや草薙まおと服装の話をする。病院に行っていた面々が帰ってきた。
・平井さんに車をレンチで殴るだけ殴られた。その後、直すかと見せかけてまた車を殴られる。思わず殴りかかってしまい、怪我した平井さんを病院まで送るが、救急隊が誰もいない。
・ましろ先生に平井さんの怪我を治してもらう。治療費はフラムが払った。JTSに帰る際、豆やんやねずみさんと入れ違いになった。
・JTSに戻る。天王寺さんやねずみさんが蘇生キットを持っているため人を起こすことだけはできることを知る。
・JTSの皆でふざけて遊んでいたところ、JTSのテレビの裏で座ると首のみ上から出てくることが判明する。「テレビに下半身映したい、なるほど」という平井さんの言葉を受け、急遽下半身のイラストを作ってテレビに映した。
・つか山天乃進や牛桃ももこがやってくる。牛桃ももこと後ほどキングスターダイヤモンドズズも含め一緒に話す約束をし、GBCの無線に移動。
・テレビで顔ハメしている様子をツイックスに投稿。その後はJTSの皆や牛桃ももことおしゃべりしたり修理業務をしたりする。
・キングスターダイヤモンドズズを待たせているため牛桃ももこと共にFIBの音楽室へ。
・音楽室で牛桃ももこのアイドル活動について話し合う。お笑いイベントの際にデビューすることや事前に名前を広げることなどを話したり、牛桃ももこが音楽を流しながら歌う環境を整えたりした。
・音楽室の外に出たところ、毒多博士とつか山天乃進、焼野原ひろしがいた。毒多博士は今日でこの街に来て3日目とのことで、さまざまな話を聞く。
・つか山天乃進と一緒にアイドル活動の話をして、オタクの服を作りに行くことに。FIBの外に出たところえだまめもんがおり、経緯を説明したところついていくとのことだったので3人で服屋へ。
・服屋の前で上田さんに会う。明日レースが開催される話を聞く。
・タラちゃんからのメッセージに返信しつつ、アイドルオタク服を作る。フラムはかつてこういうオタクをしていたことがあるらしい。
・車に乗り込んで移動しようとしたが、なぜか運転できないので補填へ。それでも直らず困っていたが、つか山天乃進のアドバイスにより解決する。
・無線で協力者を探し、帝レンとFIBの音楽室で落ち合うことに。察しがよく、部屋に入ってすぐ帝レンもオタクの喋り方になり、協力してくれることになった。また、フラムが親衛隊No.1になった。
・帝レンの服を買うことになったが、ガソリンがないのでフラムだけは別行動でガス補給に行く。ジェリ缶も買ってガソリンを入れ、車に積んでおくことにした。
・帝レンの服作りに合流する。指抜きグローブを探して身につけた。ネイルを剥がしたい話をしたところ、帝レンがコスメショップのことを教えてくれた。
・一度牛桃ももこにオタク姿を見せるために無線を入れる。しかしオタク口調で話しかけたため聞き取れなかったらしく、一発で返事が返ってこなかった。
・牛桃ももこがハウジングのためにお笑い劇場にいると聞き、そちらに行く。オタク姿を見せるととても喜ばれた。
・タラちゃんから電話がかかってくる。FIBの音楽室で合流する約束をした。
・お笑いネタ打ち合わせのために皆と別れてFIBに向かう。オタ活ができることに嬉しそうだが、魂が出てきそうになり、頭が締め付けられ痛くなり、どこか苦しそうなフラムだった。
・音楽室に行き、服を着替える。その際にライブ用に服を作りたい旨を話していた。
・タラちゃんと合流し、新たなネタを共有し、シンクさせ、一度ネタを合わせてみる。
・お笑いイベントとは別でひとつ音ネタを仕込んだということで、パチンコ音ネタをタラちゃんに聞かせる。「なにこれ」「頭おかしなる」「何かで絶対使える」と言われた。
・お笑いイベントネタの打ち合わせをしたり、少しセッションをしたり、ウッドストックの話をしたりする。その際に「ロックが何かわからない！」を聞いてもらい、六法経由で音源を渡した。
・タラちゃんが無線で会話をしていたので、無線終わりに「ギャングのボスをしてるんですか」と絡んだところ、麻陀羅組が警察相手に茶番をしに行ったら部下の筋肉が暴走して大変なことが起こったため謝りに行かせた旨を話してくれた。
・またお笑いイベント前日にネタ合わせをする約束をしてタラちゃんと別れる。
・車をレギオンに置いてきてしまったのでそちらに向かう。その道中、つか山天乃進が無線で[[ガンギマリ>>真新　サトシ]]に服屋に来れるか話しかけ、大喜利を投げていた。フラムも無線では答えなかったものの大喜利の答えを口にしていた。
・アクロバティックに（怪我をしながら）レギオンに着き、車を取り出してつか山天乃進たちの元へ行く。焼野原ひろしや真新サトシが服を作っていた。また、日々が君島こはる用にオタク服を作りに来る。
・帝レンがオタク服でツーショットを撮ってくれる。真新サトシのオタク解像度が高すぎてフラムは大爆笑していた。
・日々が服を作るのを見守っていると3時瞑想に突入。オタクの解像度を上げたいことと牛桃ももこの曲を完成させたいこと、ジョアンナに会いたかったこと、パチンコの音ネタは豆やんと平井さん向けに作っていたことを話していた。Dr.ギガにも会いたいが、やればやるほどDr.ギガの曲の凄さを思い知らされ、畏れ多くもなるとのこと。
・再び起床し、オタク姿のGBCメンバーと実際に宣伝（オタ活）をする時の流れを確認する。
・食べ物がなかったので向かいのパン屋で食べ物飲み物を買う。しかし、うまく購入ができないためガムボールだけ買った。
・牛桃ももこが服屋にやってくる。本人も含めて宣伝の流れを確認し、牛桃ももこのアイドル活動目標を決める。その際に皆で尊死した。皆がフラムのオタクの解像度の高さに驚いていた。
・帝レンや焼野原ひろしと牛桃ももこがチンチロ勝負をするのを見守る。牛桃ももこのIDが49と判明したのでフラムは何もしていないが49円と300万円を振り込む。
・皆に就寝する旨を伝えて挨拶をし、着替えて、3時瞑想の際にレッカーされた車がどこにあるか探す。その際に自分の服装から「仕事がとてもできるが休日はオタ活に全振りしているIT系企業のひと」という、ありそうな漫画のシチュエーションを思いつく。
・レギオンに戻り、車を取り出してJTSへ。しかし、誰もいなかった。
・寝ようとするが、ラパンからクラフト用の荷物を取り出し、ねずみさんから買った車でレギオン近くのクラフト場へ。
#region(その道中で……,close)その道中で……
オタクの解像度が高い理由について、自分が過去にオタ活をする側だけでなく、アイドル側（アニソンのコピーバンドをしていたので、地下アイドルっぽいことをしている人の裏で演奏する機会があった）でオタクの姿を多く見る経験もしているため、どちらの側面からもオタクのことを知っているから、友人にもオタクが多いからだと話していた。
#endregion
・クラフト場でIFAXSを作りながら、熟練度が5万4000まで上がったため、リーさんに花火を教えてもらいたい旨を話していた。その後は衛星の民とオタクの話をする。
・レギオンに戻り、荷物整理をしていると、先ほど別れたGBCメンバーと合流。おやすみを言い合ったのち、そのままレギオンで就寝。
#endregion

****06/20 [[音ネタを増やす男 【Day 46】>>https://youtu.be/XVsj58FyhQI]]
#region(開く,close)
・レギオンで起床。スピードゥに乗り込み、月ノ島ごうに電話をかける。ごうさんはフラムに対して黒市民であることを隠す様子がなく、いまはミッション中なので後ほど電話をかけると言われた。
・衛星の民向けにファームの結果や、牛桃ももこの牧場曲の調整に手間取っているため置きになっていること、オタクとやり取りする系の新しい曲を作りたい旨を話しながらJTSへ。
・JTS用の音ネタを仕込んできたらしいが、店舗には誰もいない。試しに無線に入ってみたところたくさん人がいた。挨拶してみると、JTS外の道端で遊んでいるらしく、合流することができた。
・JTSの前に移動し、人間ぶっ飛ばしゲームをする。吹っ飛ばされる予定が飛ばされなかったため、吹っ飛ばす側をやってみるもやはり飛ばない。
・ねずみさんが歪んだスケボーに乗ってしまいダウン。その後、豆やんや多良里ずぅのこともすっ飛ばそうとするが飛ばせない。
・平井さんのヘリに1人1発銃を打ち込んでいつ爆発するかゲームをするも、途中でヘリを運転する平井さんに当たらないようにヘリを撃つゲームに代わる。ねずみさんが撃ちまくっていた。
・フラムがヘリのブレードの上に乗ってエンジンをかけ、負傷しないかチャレンジをする。一瞬でダウンした。ちなみに、このチャレンジは今のところ100%ダウンする結果となっているらしい。悪ふざけが過ぎるJTSである。
・ましろ先生に現場治療してもらう。治療費はチャレンジ言い出しっぺの豆やんが払ってくれた。
・修理中の音ネタを持ってきた旨を話し、「JTSトレイン」を披露する。とても好評だった。
・つか山天乃進が出勤してきたため、同じネタを披露する。生で体を叩いているのでいくらでも長くできるし、いろんなアレンジができる。
・豆やんや平井さんに刺さりそうなパチンコ音ネタを披露。ジョアンナがパチンコの声を自らやりたいと申し出て音声をその場で録音し送ってくれたり、様々なアレンジ案を皆が出してくれたりした。JTSはどこに向かっているのかという冷静なツッコミもあった。思いの外皆に刺さりフラムは驚いていた。
・月ノ島ごうから電話があったため素材を売りに月ノ屋へ。JTSを去る直前、JTSのユーロビートをちらりと耳にした。また、月ノ屋に向かう道中もジョアンナと無線でサービスの音源について話をした。
・月ノ屋に到着するも、強制瞑想を食らうフラム。衛星の民とサービス用音ネタについて少し話しながら起床。
・起きると、月ノ島ごうが素材の計算をしていた。作曲活動をしながら無でファームをしていることや、そろそろ音楽を発表できる場があると思うことを月ノ島ごうに伝え、月ノ島ごうのオリジナル鞄ができることを教えてもらった。
・JTSに帰還。ちょうど15台ほど出張修理依頼が来たためフラムも向かうことに。JTSユーロビートを流しながら皆ノリノリで向かう。
・車を修理し、ねずみさんのトランス曲を聞きながらJTSへ戻る。
・ニトロを補充したのち、パチンコ音ネタの準備をする。完成後にジョアンナやねずみさん、豆やんに聞いてもらい、豆やんから音量バランスのアドバイスをもらった。音量バランスの調整後、お客様としてきていた君島こはるの姿にJTSの皆で大爆笑した。また、同じく来店していたダミアンの髪も長くなっていた。
・女性陣が新しい髪型を試しに出かける。男性陣はJTSに残り、フラムは豆やんと打ち込みの話で盛り上がった。また、平井さんが珍しくメカニックしていた。
・ももみマルフォイが来店。とても小さな車でやってきた上にニトロも積めると分かって非常に驚くフラム。豆やんから小さな車の修理のコツを教えてもらった。
・疲れてしまったので魂抜けして休憩することに。その間、喉を絞ってJTSや漫才の音ネタの練習をしたり音量調整をしたりするフラムだった。
・休憩から戻ると、ちょうどダミアンがコスプレを披露しているところだった。また、君島こはるがつか山天乃進の様な髪型で現れ、皆が大爆笑した。
・焼野原ひろしがアイドルオタク姿で来店。フラムもアイドルオタク姿に着替えた。
・焼野原ひろしとフラムが牛桃ももこの親衛隊である旨を話す。ジョアンナはすこし焼野原ひろしに対してそっけなくなった。
・JTSやGBCメンバーとおしゃべりしたのち髪型を変えるためにJTSを出ようとしたフラムだったが、店の前でメカニック体験希望の終音ミクと出会ったため社長に取り継いだ。彼女の弟らしき人の声でジョアンナが案内をするのを見送る。
・服を着替え、君島こはるを車に乗せて髪型を変えに行く。その道中でねずみさんから買った車を紹介する。
・新しい髪型を確認したところ、かなりオタクっぽかっためアイドルオタク服に着替えて髪型を変える。
・JTSに帰還。つか山天乃進がいたため新髪型を見せ、着替えて車の修理に勤しんだ。また、その際にねずみさんから度数40%のお酒をもらった。また、[[お客様>>伊達咲　政宗]]からビールをもらった。フラムは、お酒は好きだが強くはないらしい。
・ラグランジュさんから、ジョアンナが握り潰して作ったというリンゴジュースをもらったので飲む。
・あまりに情報量が多いため、一度人々の輪から外れてニトロを補充する。新人に押し潰されない様に頑張らねばと考えるフラムだった。
・ダミアンの車を修理する。その際に君島こはるの車がすっ飛んでいくのを遠目に見かけた。燃え出した車の修理をしたりねずみさんがダウンしたりと情報量がえげつないJTSである。
・渡戸リーが来店したため修理を請け負う。また、花火の作り方、使い方を教えてもらう。平井さんがIFAXSを買い取ってくれるとのことだったので、今JTSにある車にあるIFAXSから300個を売る。
・2日目だという木ノ葉椛に自己紹介したのち、車から飲み物を取り出す。食べ物とたばこがないので、平井さんからザリ蛸とたこせんを買った。
・GBCの無線に移動。牛桃ももこのビラを作って配れないかと考えていたことを思い出し、なにか簡単に作れないか試してみる。
・無線で連絡を取り合い、GBCの皆がスケスケにいると聞いて移動することに。ジョアンナに退勤することとまだ起きてはいることを伝え、スケスケに移動する。
・君島こはる、ダミアンと合流。ビラの話をしたり、グッズを作って配ろうとしている旨を聞いたりしていると、牛桃ももこもやってきた。
・牛桃ももこが宣材写真を撮るために着替えたので、フラムたちもアイドルオタク服に着替える。牛桃ももこの写真を撮った。
・皆で写真を共有し合い、ビラを完成させて皆に見せる。しかし、今回は口コミだけで広める方針と聞いたため、ビラを作るのはまたの機会とすることに。
・今日の行動について皆で話し合い、曲に合いの手を入れる練習をするも空気の重さによりズレまくる、本人の声が聞こえなくなる等の理由により却下となる。
・JTSを退勤し忘れていたため、ステイトに「ももこ親衛隊 No.1」と表示されていると言われて気付き、JTSを退勤した。その話の流れのまま、JTSに行って宣伝をすることに。
・焼野原ひろしにオタクの解像度を上げるためにフラムの過去を見たと言われた。どうやらフラム本人にとっては黒歴史らしい。
・JTSへ移動。宣伝をみたがっていた平井さんの不在や焼野原ひろしの瞑想、帝レンや君島こはるの電話などが重なったが、無事に牛桃ももこの宣伝をすることができた。ちなみにJTSではしっかり見せ物として扱ってくれたのか、皆集まって体勢が整うのを待ってくれていた。
・JTSでの宣伝の際に君島こはるが怪我をしたので、そのまま病院に行くも、無人だったため救急隊が戻ってくるのを待つ。鳥野ぎんが治療してくれたが、ももこ氏についてご存じないか尋ねたところ、すぐにいなくなってしまった。
・そのままの流れで警察本署へ。その場にいた人々を巻き込んで牛桃ももこの宣伝をする。ボイラテンガリンがももこ親衛隊に仲間入りした。
・ボイラテンガリンの服を作りにいく。その際に、退勤したはずなのに未だステイトのメカニック欄に「ももこ親衛隊 No.1」がいると発覚した。
・警察署に戻ると、JTSが出張修理に来ていたところだった。スケスケに戻った牛桃ももこから皆も戻ってきてほしいと無線があったので帰ることに。
・一輪車が買える場所を聞いたので、スケスケに行く前に君島こはると共に一輪車を買いに行く。その道中「（ピンは）消さないと消えない」と口にして、あまりに当たり前なことに2人で爆笑した。
・一輪車を買い、そのまま一輪車でスケスケまで戻る。
・皆で集まり、今回の宣伝で牛桃ももこ自身ではなく親衛隊の方がインパクトが強かったことに関して話し合う。親衛隊は添え物であるべき、牛桃ももこの口上が欲しいと話をしながら3時瞑想に突入。3時瞑想の間もフラムは口上を考えつづけていた。
・起床後、コーレス型の口上を提案する。また、牛桃ももこのステッカーが欲しい話や人脈を利用して口コミを広げていくのはどうかという話、親衛隊用の無線をつくる話、今の親衛隊がGBC味強め（悪く言えばサクラっぽさ満載）なため、外部から親衛隊メンバーを集めたい話等をした。
・[[ももこ親衛隊No.27>>日々]]が誰なのか気になる[[ももこ親衛隊No.28>>ボイラ　テンガリン]]。フラムも含む親衛隊メンバーや牛桃ももこ本人に制止されて追及はやめた様子。
・牛桃ももこが話をまとめてくれ、ももこ自身と親衛隊の絡みをどうするかを話し合う。また、どこに宣伝に行くかを皆で考えたり、口上の練習をしたりする。
・明日の予定を話し合う。また、牛桃ももこ自身がアイドル活動についてどう考えているかを聞く。
・牛桃ももこがボイラテンガリンに歌って欲しいとお願いし、フラムや皆もそれに乗っかる。ボイラさんのラップ多めの曲を聞く。ボイラさんの成長を感じるフラムだった。
・アイドル活動について様々な話をしたのち、草に乗って皆と別れる。その後、JTSに向かうが、その道中で牛桃ももこに電話をかけて牧場の歌についての話をする。
・牛桃ももこのコーレス曲を作りたい旨やどういう作り方をするかを衛星向けに話しながら着替える。
・ステイトを見て誰が起きているのかを確認し、警察署に置いてきてしまった車を取りに行くことに。草でレギオンに行き、そこからスケボーに乗って警察署へ。
・車を回収し、その場にいたキャップと絡んでから別れた。
・車の修理のためにBMCへ。くまのふでこに車を直してもらいながらおしゃべりをした。
・レギオンに戻る。日々から牧場で作業する旨の無線が飛んできたが、眠かったので挨拶をして就寝。アイドル活動の裏で「作曲家の鮫島フラム」としても名前を売りたいため、早く曲を作らねばと思うフラムだった。
#endregion

****06/21 [[アイ活〜今日は23時過ぎまで 【Day 47】>>https://youtu.be/rFn_yrlJeuM]]
#region(開く,close)
・レギオン近くのクラフト場で起床。GBCの無線に入り、レギオンで荷物整理をしてJTSへ。その道中で痛車を作るために車を買いたい旨を話していた。
・JTSに行き、打ち込みについて豆やんと話す。その後、修理業務に励みつつねずみさんと音ネタや昨日のアイドル活動について話した。また、ねずみさんにオタクが乗っていそうな痛車について訊いてみる。
・ねずみさんとカスタム幅の広い車が欲しいという今井さんと共に車を買いに行く。仕入れの際は飛び跳ねて遊ぶフラムだった。
・FUTO GTXを購入。今回の用途のことも考えて色はピンクにしたが、今後色を塗り替える際には少し薄くしたいと考えるフラムだった。
・JTSに帰還。ボイラさんとラップ多めの曲「MORE LOVE」の話をして、歌詞をもらった。
・[[おばちゃん>>バーバリアン　田中]]とキャップが来店。濃い2人だと口にしたところ、キャップに「崩壊しそうですね、その2人」と言われた。修理中はおばちゃんとおしゃべりした。
・新しい車のカスタムをする。その間、犬億ロックがやってきて、豆やんとメカニックやゴミバイトについて等の話をしていた。フラムも少しだけ茶々を入れた。
・豆やんと打ち込みの話を少しして、引き続きカスタムに勤しむ。その間にGBCの無線で話しかけられ、メンバーと少しやり取りをした。また、車の修理をしたりねずみさんが人質に取られるのを見送ったりした。
・牛桃ももこが起床してきたので無線で挨拶したところ、喉を絞っていなかったのでその場にいた多良里ずぅや豆やんにも声が聞こえ、2人に挨拶を返された。
・車の形がおかしいとのことだったので修理だけしてからスケスケへ。
・GBCの皆と合流したのち、アイドルオタクの服に着替える。皆で今日の宣伝方針を考える。また、日々からアップルパイをもらった。牧場曲について改めて牛桃ももこに伝えたり、かわいいポーズを探したり、車に牛桃ももこのステッカーを貼ったりした。
・救急隊が多くいるため、病院へ宣伝に行くことに。「ライブで怪我をしたので病院に来た」体で[[怪我人>>ネケ　ニマス]]を作ってから宣伝に臨んだ。
・レギオンに人が多くいたので立ち寄ると、タラちゃんがいたため話しかけに行って牛桃ももこの名を出す。タラちゃんと一緒にいた人が「さっきオタクがいた」と教えてくれたが、今は不在の様子。
・作戦会議のため、一度スケスケに集合。牛桃ももこの現在の髪型が元難波芽久未と被ってしまっていることが判明したため、髪型を変更した方がいいのではという話が上がる。
・皆で美容室と服屋に行き、牛桃ももこが髪型を変えて身なりを整えるのを見守る。また、この後どうするかや宣伝の流れの確認等の話し合いをする。
・こはならみも合流。彼女の着替えを作り、流れを説明する。こはならみは元々アイドルになりたくてこの街に来ていたが、今は特に目指していないという話を聞いた。
・ツイックス用のアー写を撮りに海へ。ボイラから牛桃ももこへ電話があり、竹井さんに牛桃ももこのことを話したらガチ恋しかできない旨の返答があったという内容だった。
・ダミアンがマネージャーとして竹井さんに電話をかけるのを見守ったり、この件について皆で話したりする。だいぶややこしい。君島こはるが牛桃ももこを抱っこしたためフラムがスライディングを決めたところ、こはるだけではなくももこも転んでしまった。
・牛桃ももこがツイックスにおはよう投稿をしたのを見て、フラムは彼女にDMを投げた。
・牛桃ももこが竹井さんに2人だけの秘密の話をするところを見守る。竹井さんは牛桃ももこへの愛を伝えるために爆弾を投げたが、そのうちの1発がフラムたちの隠れている方向に飛んできた（無事だった）。
・話の流れで警察署に行くことになるが、フラムは就寝の時間が近づいていたので皆と別れる。
・牛桃ももこのアイドル活動について話しながらJTSへ。着替えて就寝した。
#endregion

****06/22 [[リハとかあるんだろうか 【Day 48】>>https://youtu.be/NYL1eg1jqEo]]
#region(開く,close)

・どこだか全くわからない場所で起床したフラム。外に出ようにも、出口が分からず建物内を彷徨う。マップもおかしなことになっていたため、GBCの無線に入って助けを求めた。その際にお笑いライブのリハをしていることを知り、デヤンスに再起床の際の様々なアドバイスをもらった。
・レギオンで起床。タラちゃんに電話をかけたところ、タラちゃんはすでに現地におり、なんなら一番手でフラムとタラちゃんのリハが終了していたことが判明する。タラちゃんがフラムの台詞も鳴らす音も全てやったらしい。
・お笑い劇場に向かうも、しっかり道に迷う。劇場に着いたあとはタラちゃんと合流し、他の人たちのネタを見る。
・フラムたちのネタはシンクを使うので音響確認も兼ねてリハをさせてもらうことに。客席にいる皆のアドバイスを聞きながら音響の調整をした。
・ボイラさんと平井さんがマクドナルドの無茶振りによりネタを披露することに。牛桃ももことつか山天乃進も無茶振りされかけたがつか山天乃進がしっかり断った。
・ジョアンナから給料が支払われていたのでメッセージでお礼の言葉を送った。
・お笑いイベントのフライヤーを見せてもらう。また、タラちゃんと2人で話しながらレギオンに向かう。
・レギオンに唯一停めてあったジャーニーを取り出して明日の予定についてタラちゃんと話していたところ、久々にジャーニーのタイヤをタラちゃんにパンクさせられる。急いで花沢まるんに電話をかけるも、この時は連絡がつかなかった。
・ジャーニーを直すためにJTSへ。その道中で、明日花沢まるんにお笑いイベントの客として来てもらい、ネタ終了直後にタラちゃんを逮捕してもらえないかと考える。
・JTSに着くと、ジョアンナ、ねずみさん、毒多博士、天王寺さんがいた。ジョアンナから音楽の用意ができた（彼女の衛星の民が作ってくれたらしい）ため、明日パチンコのサービスをやりたいと声をかけられる。ねずみさんのパチンコサービスの解像度が高い。
・花沢まるんから折り返しがあったので電話をかけ直す。明日のお笑いイベントネタ直後にタラちゃんを逮捕して欲しい旨を伝えて、マクドナルドにも電話をかけて許可を取った。
・JTSに出勤してからジャーニーを修理する。話の流れで車がパンクした経緯をJTSの皆に説明して、花沢まるんにメッセージを送った。
・ねずみさんから毒多博士が体験をしている旨を聞く。パンプキングがやって来たので車の修理をして、イベント告知についての話をした。
・お笑いイベントの宣伝のために平井さん、ねずみさんと共にBMCへ。
・BMCでDr.ギガと久々に出会う。他にもタラちゃんやルーファスウィルキンズ、くまのふでこ、青梅つばめがおり、いま水平思考ゲームをしているというので、ついでにお笑いイベントの宣伝をしつつ、水平思考ゲームを楽しんだ。
・ねずみさんにJTSの無線に入って欲しいと言われて無線を移動。警察の出張修理依頼が来たので、ねずみさんと一緒にJTSまで馬に乗って必要なものを取りにいく。
・ねずみさんの酒気帯び運転で警察署へ。平井さんも合流し、3人で修理をする。その際、月ノ島ごうらしき人に一瞬絡まれたり、ボイラテンガリンにGBCの皆がFIBにいると声をかけられたりした。
・出張修理を終え、ねずみさんに一度用事ができたため抜ける話をする。ねずみさんがレギオンまで馬で乗せてくれ、レギオンで車に乗り換えてJTSまで送ってくれたが、そもそも警察署へはねずみさんの酒気帯び運転で来ているため、警察署にねずみさんの車を放置することになったことに、フラムが途中で気付いた。
・JTSで痛車に乗って、GBCの無線に移動し、ダミアンに現状を訊いてみることに。会議室で会議中とのことだったので、ガソリン給油後、FIBに向かう。その時に衛星向けに作っている曲のことや知っている人を増やしたいこと、でもいまは音楽活動がメインであること、Dr.ギガともう少し話したかったことを話していた。
・会議室に到着。アイドルオタク服に着替え、空気の歪みについての話をする。
・会議室にマクドナルドがやって来たため慌てて普段の服に着替える。マクドナルドがボイラテンガリンに会議室や音楽室の鍵を渡すのを見守った。
・音楽室でマクドナルドによるボイラさんへの指導が始まる。その際にフラム含むGBCメンバーに無茶振りが飛んできた。
・歌の練習中、日々から会議室に置いていたシマ取り関連のものは雀荘隣の部屋に移動させてある旨がメッセージで送られてきた。
・GBCメンバーやマクドナルドによる冷やかしじみたお手本と共に練習が続く。3時直前、マクドナルドが歌の手本を見せる際に最後の一言をためにためて、口にした瞬間に3時瞑想行きとなるフラム。タイミングが良すぎる。
・再び起床して、GBCの無線に入る。珍しくマクドナルドの素の笑いを見れたことをボイラテンガリンやGBCの皆と話した。
・アイドル活動に行くことになり、アイドルオタク服に着替える。牛桃ももこがボイラテンガリンに友人がいないか訊いてみたり、誰のもとに宣伝に行くか話し合ったりする。
・SKEへ宣伝に行くと、ねずみさんとよすみのかどがいた。2人に歌を聞いてもらう前後でねずみさんに絡みに行ったフラム含むオタクたちだったが、ねずみさんにスライディングされたり突き飛ばされたりしていた。
・FUTOが痛車にするのにちょうどいいという話をする。その場にいたオタクの皆がFUTOを買うことに決め、全て入荷が終わったらフラムに連絡するとねずみさんに言われた。
・よすみのかどと連絡先を交換して撤退。アイドル活動用の無線に一瞬移動して会話をしたのち、GBCの無線にいる人にも内容を伝達してすぐにアイドル活動用の無線に戻る。
・FIBに集合し、皆でおしゃべりをしたり営業をかける先を決めたりする。また、ダミアンが朝早いというのでマネージャー役を焼野原ひろしと交代。
・FUTO3台が入荷したとねずみさんから連絡がある。まずは先に魔女の酒場に行くことになったので、ねずみさんにその旨を連絡し、皆が車を購入したあとのカスタムを手伝う約束をした。
・魔女の酒場で営業をかける。パフォーマンス後の牛桃ももこにスパチャを投げ、その後ひっそりと食べ物飲み物を買っていった。
・外にいた心なきにオタクの皆で絡みに行く。&s(){帝レンに殴られて倒れた}尊死した心なきと牛桃ももこのツーショットを撮ろうとしたが、フラムの視点だと目の前に他のオタクがいたので撮れず、他の人に送ってもらった。
・ねずみさんから連絡があったため、皆に声をかけてFUTOを買いに行く。
・JTSに行き、ねずみさんと一緒に皆の車のカスタムをする。その際にボイラテンガリンがJTSの社員であることを知った。また、自分の車にもリバリーやステッカーを貼った。ねずみさんに待たせてしまったことについて謝った。
・皆が先にBMCに向かったため、フラムもあとを追いかける。運転が難しく車を壊してしまうため、BMCで修理をお願いすることにした。
・くまのふでこが修理業務を終えるのを待って、営業をかける。くまのふでこは「推し活って楽しい！」と親衛隊に入ってくれた。
・牛桃ももこがツイックスでおやすみ投稿をしたのでリプライを返す。
・文殊セイジから先ほどの投稿にいいねがあったとのことで、牛桃ももこが連絡を取り、レギオンで営業をかけることが決まる。
・レギオンで文殊セイジに営業をかける。喜んでファンになり、親衛隊に入ってくれた。
・文殊セイジの服作りのため服屋へ移動。その際にフラムは間違えて助手席に座ってしまい、運転席へとやって来た牛桃ももこに鍵を渡して運転してもらった。しかし、ドリ車なので非常に運転しづらいのもあり、車が大破した様子。
・文殊セイジの服作りを見守り、その後は皆でレギオンに移動。痛車の話になり、しっかりJTSとねずみさんの宣伝もした。
・皆に挨拶をして別れ、JTSへ。車をしまい、ねずみさんに声をかけようと思ったがJTSにはいなかったのでメッセージだけ送った。
・正装に着替え、この服を牛桃ももこの作曲家として人前に出る時に使おうかと考える。最近は正装がお気に入りらしい。
・JTS従業員用駐車場にて就寝。
#endregion

****06/23 [[お笑いイベント本番！！ 【Day 49】>>https://youtu.be/z4C3KhaDxV8]]
#region(開く,close)
・JTSの駐車場で起床。花沢まるんにメッセージを送り、荷物整理をする。その際に草薙まおらしき人を見かける。
・JTSに入ると、大勢のJTS従業員しかいなかった。GBCの無線に入って挨拶したところ、タラちゃんがもう会場に来ているというのでフラムも向かう。
・会場に到着後、焼野原ひろしやタラちゃんと話す。その際に昨日電話をかけた理由を伝えたり、麻陀羅組もアイドルを擁立しようとしていること、麻陀羅組のメンバーが増えたことを聞いた。
・タラちゃんに、作っている曲のギターをつけてくれるならタラちゃんの曲作りに協力する、というのはどうかと提案する。魂が滲み出る会話も見られた。
・エモートをするための様々な筋肉についての話をする。
・タラちゃんと楽屋に入り、シンクで音を鳴らす練習をする。一通り鳴らして調整をして、六法で他の人にも聞いてもらおうと楽屋を出たら誰もいなかった。無線で声をかけて焼野原ひろしに六法の確認をお願いした。
・喉の調子がおかしくなり、色々試した末に瞑想へ行こうとしたところで元に戻る。
・外に出るとGBCの皆がいた。皆でお笑いズッコケをしたり、水鉄砲を買って来てもらったり、帝レンからFIBの50階くらいのところに入れるらしいことを聞いたりした。
・ボイラさんの歌についてトウユンと一緒に話したのち、電話営業をかける。バーバリアン田中に電話をかけたところ、IDを訊かれて397円を振り込まれた。
・ネケニマスに心なきと勘違いされて水鉄砲を撃たれる。そのままネケニマスに水鉄砲をもらい、水遊びをした。
・無線でキングスターダイヤモンドズズが出演順をこれから決めるという話が聞こえたので、お笑い劇場に向かう。
・会場に到着するまでの間に牛桃ももこのアイドル活動と本日の前座の話が無線であがり、お笑い劇場到着後すぐにFIBに移動することに。しかし、劇場を出たところになぜかダウンしたマクドナルドがいた。倒れるマクドナルドとその目の前で座る牛桃ももこの写真を撮ったり、[[清水あいる>>町田　ジョアンナ]]がセクシーでマクドナルドを癒そうとしたり、情報量がすごい現場となった。
・マクドナルドの倒れた場所が分かりづらい場所だったので、治療に来てくれていた元難波芽久未を案内する。
・皆でお笑い劇場に入るも、食べ物が少なかったのでネケニマスと共に皆の分も含めて食べ物の買い出しに行く。その道中でキングスターダイヤモンドズズから今日の出演順が送られてきた。
・魔法少女カフェで食べ物飲み物を買い、2人でおしゃべりしながら会場に戻る。牛桃ももこが壇上に立って本番の流れを練習しているのを聞く。
・六法へ移動し、喉や耳の調整をする。しかし、タラちゃんの喉や耳の調子がどうにも悪く、調整に手間取る。結局、タラちゃんはフラム以外の皆の声が聞こえなくなったため、フラム経由でやり取りをすることになった。
・イベント開始時間を30分遅らせることが決まる。
・舞台裏に捌けてからも喉や耳の調子を整えようと頑張る。その後、タラちゃんに声を聞こえないようにして花沢まるんに電話をかける（この際、フラムの声は衛星に載っていなかった）。
・・なお、この電話に関して、フラム本人による青い衛星コメントにより「音響で逮捕のくだりがグダりそうなので、全部落ち着いた後に逮捕してもらうようお願いした」内容であることが衛星の民に共有されている。
・衛星の民のアドバイスもあって、タラちゃんの耳や喉の調整が終わる。マクドナルドと少し話したのち、一度通しでネタを練習する。
・出演順を確認し、街のアナウンスによりイベントテロ罪が適応されることを知る。開演までの間、タラちゃんと2人で喋る。フラムはあまりライブで緊張しない方らしいが、今日は勝手がわからないので緊張しているとのこと。
・牛桃ももこの前座からお笑いイベントがスタート。タラフラリズムは6番手を務め、音ネタを披露した。また、自分の出番でない時は楽屋で他の皆のネタを声だけで楽しんだ。なお、出番が終わったあと、舞台裏でタラちゃんがダウンした様子。
・お笑いイベントは大盛況で終了。観客含め皆で記念写真を撮った。また、楽屋裏で本番のことについてタラちゃんと話したのち、舞台上で出演者の集合写真を撮った。
・タラちゃんと共にレギオンへ。その道中で耳と喉の設定について再度話した。また、犬億ロックがお捻りを送ってくれていたことに気づく。
・花沢まるんに電話をかけ、合流。タラちゃんのことを逮捕してもらい、そのままタラちゃんの持ち物検査が始まる。手錠を持っていたため銃刀法違反を切られていた。
・その場にさとうさんがいたので、一緒にバンドをやりたいという話をして連絡先を交換した。
・ダミアンから本日の出演料が振り込まれる。
・レギオンを後にしようとしたところで空架ぐち逸と出会う。なぜか診察された。どうやら個人医らしい。連絡先を交換した。
・タラちゃんと別れるとき、軽く車で轢かれかける。FIBに車を取りに戻りながらネタ中のセッションでミスったところを思い返して恥ずかしくなった様子。音楽活動を頑張りたいと思うフラムだった。
・FIB前でネケニマスに皆でFIBの屋上に行く旨を聞き、フラムも行くことに。ネケニマスやえだまめもん、デヤンスにお笑いネタを褒められる。
・犬億ロックにお捻りのお礼の電話をかける。過去最高額のお捻りをもらったフラムだったが、犬億ロックはもっと渡したかったと話していた。
・トウユンやボイラテンガリンと、ボイラさんの曲の話やウッドストックの話をする。
・キングスターダイヤモンドズズ、ろぜ柳ぴん子と3人でイベントを振り返って話したり打ち込みの話をしたりする。この3人で集まるのは温泉の件以来のような気がして懐かしくなる。
・えだまめもんにFIBの屋上まで案内してもらおうと思ったが、えだまめもんが亜空間に迷い込み強制瞑想行きになってしまったため、JTSに行くことにする。その道中で改めて平井さんの凄さを実感した話をしてくれる。
・ラグランジュさんと入れ違いでJTSを出て服屋に行き、パチンコネタ用の服を作る。無線でダミアンとトウユンがウッドストックに参加する旨を知る。なんのことだか分からないが豪華である。
・牛桃ももこの今後の営業について集まって話すことを無線で知る。オタク口調で自分も参加したい旨を伝えた。
・服を作り、FIBへ移動。キングスターダイヤモンドズズやろぜ柳ぴん子、牛桃ももこと合流して会議室に行き、ここ3日間の話やこれからの活動の話をする。
・マクドナルドや他のメンバーもやってくる。焼野原ひろし改め亀山ヒロの姿が普段と違い驚く。
・マクドナルドに今後のアイドル活動の方針を報告する。その際にフラムの作っている曲の話が上がり、牧場曲を流した。しかし、マクドナルドからの講評を聞いている間に3時瞑想に突入し、話が途切れてしまった。そんな気がしていたフラムだった。
・再び起床し、牧場曲に牛桃ももこの名前が入っていることについて皆で話す。その後はキングスターダイヤモンドズズのロック曲やロックそのものについての話をした。帝レンが総括を任されたものの寝ぼけていたため、牛桃ももこが総括をした。
・皆が亀山ヒロの服を作りに行くというので、フラムもついていく。道中、マクドナルドの一輪車運転テクの高さにフラムは爆笑していた。
・GBCの皆と話しながらJTSのパチンコネタ用の服を作る。だいぶ焼野原ひろしのイメージが変わった様子。
・GBCの皆と別れ、ダミアンから振り込まれた今日のギャラをタラちゃんに半分振り込む。
・JTSへ戻るつもりだったが、人との交流のために9055へ行くことに。少しだけバイクを壊して向かった。早速お笑いイベントの感想を伝えられて嬉しそうだった。
・タラちゃんから先程振り込まれたお金を返される。どういうことかと思い電話をかけたところ、タラちゃんにも個別にギャラが支払われていたらしい。タラちゃんがちゃんとしていた。
・ステイトを確認しつつJTSに行き、車を乗り換えてうさぎさんに感想を聞きに行くためにBMCへ。その道中、マクドナルドが無線で喋っている最中に大声で叫んだためフラム含む皆が驚いていた。
・BMCで車を修理してもらう。くまのふでこが対応してくれ、ふでこさんや大川さんとイベントについて話した。また、大川さんから芹沢すずを紹介された。どうやら歌を歌うらしい。芹沢すずと連絡先を交換した。
・目の前でキングスターダイヤモンドズズのヘリが爆発してズズがダウンする様を目撃する。どうやらズズはうさぎさんに誕生日プレゼントのお礼を伝えにきたらしいが、うさぎさんも巻き込まれてダウンしていた。フラムは[[怪我人>>キングスターダイヤモンド　ズズ]]を煽り、ふでこさんと挨拶をしてBMCをあとにした。
・ガソリンを入れ、自分もイベントを見に行きたい、人々との交流を深めたい、と考えながら移動。普段の服装で魔女の酒場に行ってみることに。
・魔女の酒場で昨日のオタクである旨を話し、食べ物飲み物を買う。昨日のアイドル活動について一緒に話した。
・他のところに行こうとするも、飲食店がことごとく開いていない。アイアンバーガーが開いていたので「昨日のオタクです」第2弾をすることにした。訪れるのはラップバトルでバックミュージックを務めた時以来。
・アイアンバーガーでよすみのかどに本来の姿を見せ、なぜ昨日オタクの姿だったのかを話した。また、社長を紹介してもらい、食べ物飲み物を買い、よすみのかどが何をやっているのかを聞いた。
・JTSに帰り、無線で挨拶をして就寝。
#endregion

****06/26 [[新曲のデモができた 【Day 50】>>https://youtu.be/kZCNoA8qUHc]]
#region(開く,close)
・JTSにて起床。新曲のデモができたため、キングスターダイヤモンドズズか牛桃ももこに聞かせたいらしい。
・GBCの無線に入ると、現在会議をしているとのことだったのでFIBに向かう。会議でデモを流すことになるのでは、と思うフラムだった。
・会議室に向かったところ、なぜかキングスターダイヤモンドズズがテーブルの上でダウンしていた。
・会議に参加。内容はお笑いイベントの振り返りやキングスターダイヤモンドズズ主導のお笑い事務所「ダイヤモンドエンターテインメント」について、様々な文化を広めていきたいこと、お笑いイベントの投げ銭が7億あったことなど。
・牛桃ももこのアイドル活動に言及があったので、新曲のデモを持ってきた旨を伝えて、コール無しのものとコールありのもの両方を皆に聞いてもらった。とても好評だった。歌詞は牛桃ももこと一緒に書いていくらしい。
・次の時代劇では1時間のステージを想定している、観客を飽きさせないようにしよう、とマクドナルドに言われる。また、流れ続けている落語についてや、シマ取りの方針について、麻雀の賞金が街から出ることになったこと、868と交流を深めたいこと、キングスターダイヤモンドズズの本日の成果、個人医の増加、ブラックマネーの管理についてなど様々な話題があがった。
・会議終了後、会議中に瞑想に行った帝レンに声をかけられる。帝レンはフラムが新曲のデモを流している際に起きてきたらしく、フラムの曲をこの街のラジオと勘違いしたらしかった。
・牛桃ももこと一緒に新曲の歌詞を考えるために音楽室へ移動。歌詞について2人で話し合う。牛桃ももこが歌詞を通じて誰になにを伝えたいのかを聞き、実際にデモを流しながら歌詞を考えた。
・・その最中に別件でキングスターダイヤモンドズズとこはならみがやってきたり、ネケニマスから牧場作業について無線が飛んできたりした。
・一度歌詞をお互いに考えてくることにして、合いの手についてやロックフェスについて、肉フェスについての話をする。また、フラムが誰にも話していなかった「自分の曲だけのイベントをやりたい」という夢を牛桃ももこに語った。
・キングスターダイヤモンドズズやこはならみと合流。肉フェスやロックフェス関連の話をして、こはならみの曲を聞かせてもらう。苦手なリズムが出てきて「来たな」と思ったフラムだった。
・皆と別れてJTSへ。その道中で、常に曲を作っていたいこと、誰かのために曲を作りたいことを話していた。
・キャップに絡まれ、初めて道交法違反を切られた。ちゃんとお金は払った。
・JTSに到着後、衛星の民に向けてステッカーの話をする。
・JTSに出勤。毒多博士が入社したことを知る。また、マカイーノアッコパスが遊びに来た。ドリフトの話を聞いたり、[[おじいちゃん>>つか山　天乃進]]の趣味に驚いたりした。
・JTSの皆に昨日今日でなにをしていたかを話す。昨日は二日酔いののち作曲をしていたらしい。豆やんの料理が美味しい話や豆やんとダミアンの夫婦エピソードを聞けたりした。途中でキングスターダイヤモンドズズがやってきた。
・パーラーのサービスを29日にやろうと話をする。昨日のJTSはバイオデーだったらしい。
・豆やんの奢りで海上レストランへ行くことに。食べ物飲み物をもらい、皆とおしゃべりした。
・JTSに帰る。テレビで流れているネタ満載の警察による薬物注意喚起動画を見たり、オムライスの話をしたりした。どうやらフラムはビビるくらい料理が苦手らしい。そのままさまざまな料理や飲食店の話で盛り上がり、お腹が空く一同だった。途中でジェフリーヒッチコックも混ざって食べ物話に花を咲かせた。
・JTSに音の壁があるという話になり、フラムはJTS入り口から離れて小声で声が聞こえるかどうか試しに喋ってみる。丸聞こえだったらしい。
・皆とおしゃべりして、3時瞑想直前におやすみの挨拶をする。駐車場横の階段に移動したところで3時瞑想になり、そのまま就寝した。フラム曰く過去一チルい回だった。
・牛桃ももこのコーレス曲のビフォーアフター（先生に見てもらう前と後）を聞かせてくれる。また、フラムがロックフェス用にロック曲を作らない理由を話していた。
#endregion

****06/30 [[なんだか忙しい日 【Day 51】>>https://youtu.be/ksihbjiEo_8]]
#region(開く,close)
・レギオンでチルい音楽を流しつつ起床。JTSにクラフトの材料を取りに行ったり、クラフトをしたりしながら昨日の報告をしてくれる。
・・昨日はリサセンで作業をしていたとのこと。リサセンでニャンコスキーやメイ・カイ（フラムはよく会うらしいが、衛星外でしか会ったことがないらしく、衛星の民は全く分からなかった）、ねずみさんや初リサセンの毒多博士と会ったらしい。そのままJTSの皆と集まり遊んだあと、寝ようと思いレギオンに行ったところタラちゃんがそこでベースを鳴らしていたためスッとドラムで入っていきそのままセッションをしていたそう。また、月ノ島ごうに素材を売ったとのこと。
・・クラフトをしつつ、ロスサントスの空気の歪みについて、（ここから先は魂会話）ストグラの切り抜きの話、GBCやJTSのメンバーの印象表的動画を作りたい話やWikiの話などをしていた。
・車の修理のためにメカニック各所へと行く。ねずみさんから買った車がお気に入りだが、ドリ車の運転ができるようになりたいため新しく高級車（けっこうドリ車）を買ったらしい。
・・道中で昨日のセッション時のことを教えてくれる。れりあさんに出会ったが連絡先を交換できなかったこと、キングスターダイヤモンドズズのラップが入ってきたり、キャプテンわきおがオカリナを披露してくれたことなど。癖でファームをしつつ、様々な話をしていた。
・PYCに到着し、そこにいた月ノ島ごうやパンチャンと一緒に話す。夏服を作りたくなったフラムだった。
・夏服を作るために最寄りの服屋に立ち寄ったところ、マクドナルドが3人（焼野原ひろし、ネケニマス、ボイラテンガリン）いた。どうやら7月7日はマクドナルド、帝レン、ヨウコウの誕生日らしく、それに向けてマクドナルドの服を作っていたとのこと。
・フラムもマクドナルドの服を作ろうとしたところでタラちゃんから電話がかかってくる。周りにマクドナルドが大勢いると伝えたところ、タラちゃんも服屋に来てくれることになった。肝心の要件が分からなかった。
・タラちゃんとろぜ柳ぴん子が来て服を作っている中、筋肉の調子が悪いので瞑想へ。ファンアートでネタバレを食らった。
・マクドナルドの服を作る。そのあとタラちゃんに電話の要件を確認して、ろぜ柳ぴん子の髪型を変えるために床屋へ移動。
・床屋を出たところで伊達咲政宗たちと出会う。写真を撮られ、ツイックスに投稿された。
・タラちゃんに電話をかけ、本題に戻ってウッドストックの話を進めることにする。FIBの音楽室で集合し、学生服に着替えた。
・タラちゃんからロックフェス用の曲を共有してもらい、どんなドラムをつけるかなんとなく考える。
・・その最中、曲について電話で焼野原ひろしに相談したところ、音楽室で合流することになった。また、ダミアンも起きてきたので無線で連絡を取り、音楽室に来てもらった。
・ウッドストック時のシンクの運用について4人で話し合う。かなりリハが必要そう。ウッドストック用の六法を立てたりシンクの部屋を用意したり、いろいろ試してみたり実際に音を鳴らしてみたりする。
・ダミアンや焼野原ひろしと別れ、フラムとタラちゃんでもう少し音響について詰める。謎技術ではあるが、シンクの部屋のための音の鳴らし方を身につけるしかなさそう。ろぜ柳ぴん子の曲を2人で演奏してみたり様々な方の曲の音源に合わせて音を鳴らしたりした。
・お互いのアイドル活動の話をしたのち、タラちゃんと別れることに。しかし、喉と耳の調子が悪かったため瞑想へ。
・タラちゃんと別れて牛桃ももこに電話をかける。牛桃ももこが見知らぬ人からハンカチの落とし物があると電話をもらっていたようで、その用事が落ち着いたら会う約束をした。
・JTSへ行く。着替えて出勤し、荷物整理をして、JTSの無線に移動。仕事に勤しんだ。
・・今井さんのダイナーでタバコを販売し始めたことや今井棒を作っていること、多良里ずぅと豆やんが道交法遵守レースをしたこと等の話をしていた。
・・MC Sunriseと再会。お互いの音楽活動の話をして、ジョアンナと焼野原ひろしへの歌謡曲を聞いてもらった。また、Sunriseが作った着信音を聞かせてくれた。
・皆でパーツのクラフトをしたのちに道交法遵守レースをすることに。車は自由、赤信号で必ず止まる、出していいスピードは120km/h未満、黄色信号で進行した場合は進んで良いが赤信号で進行してしまった場合は必ず戻る、というルールで、メカニック不在のBMCをゴールに指定。フラムはドラウグルをレース用の車として選んだ。
・お客様がやってきたので対応。ノビーラングから病院にタラちゃんが来てシンクのことについて訊かれたこと、タラフラリズムのネタの感想などを聞いた。タラちゃんが（何のことかは分からないが夢の中では全然動かないのに）とても動いてくれることに驚くフラムだった。
・最高速度を119km/hに制限して、JTS近くの信号から道交法遵守レース開始。BMCがゴールでは少々分かりづらいため、BMC前の信号を行きすぎたら折り返してJTSに戻ってきてゴール（ルートは自由）というルールにした。
・・レース開始早々に玉突き事故が発生。ねずみさんにぶつかられ、豆やんを轢いてしまった。また、帰り道でねずみさんに車を倒された。
・・ゴール直前でシャッターが開ききる前にJTS車庫に突っ込んでしまい、豆やんに思い切りぶつかってダウンさせてしまった。また、フラムもゴールしてきた多良里ずぅに跳ね飛ばされて怪我を負った。
・・結果的には豆やんが1位、フラムが2位となったが、1位がダウン、2位が倒れる直前になるほどの怪我を負うことになった。
・元難波芽久未に治療をしてもらう。フラムが豆やんの治療費を出そうとしたが、訳がわからなくなりそうだったので各自自分の怪我の分を請求してもらうことになった。
・JTSの皆とレースを振り返りながら、牛桃ももこに、GBCの無線は抜けているがJTSにいる旨をメッセージで伝える。
・アホを探しているというキャップがやってくる。フラムはキャップの車を修理した。その後は（夢の世界で翌日から発行となる）新紙幣の話で盛り上がり、大喜利が始まった。
・チルい空気の中、仕事をしたり、JTSの皆と会話したり、自分の車のカスタムに勤しんだりする。
・牛桃ももこからメッセージが来る。返信文を書いていたところ、電話がかかってきたので10分後に本部で会う約束をした。
・カスタムに必要な部品を買う。必要のない部品を50個誤発注してしまった。
・カスタムを終わらせ、JTSの面々に声をかけたのち本部へ。牛桃ももこに先ほどまでマクドナルドがいたと言われ、用もなくマクドナルドを呼び止めることに。ウッドストックのシンクの話をした。
・牛桃ももこからハンカチの件について報告があった。結果として電話の主はネケニマスと君島こはるだったらしいが、変装して声を変えた状態の2人に手錠をかけられたため、同伴してくれていた大川さんが2人に発砲、警察沙汰になったらしい。
・かぼちゃを被っていないパンプキングに出会う。黒仕事の後だったらしい。
・帝レン、牛桃ももこ、パンプキング、ダミアンとともにワードウルフで遊ぶ。その最中にJTSを退勤し、GBCの無線に移動した。
・マクドナルドの無線名がマクドここなに変わったことから、牧田ここながマクドナルドの子供であるという話になり、この街には親子関係が多いという流れになる。フラムと牛桃ももこが帝レンの子供になりたいと申し出て、帝レンの指定により牛桃ももこが姉、フラムが弟になった。
・パンプキングが花屋さんに勤めていることを知る。牛桃ももこが花屋に行きたいとのことだったので、皆で向かうことに。
・日々が起床してきて帝レンに肉フェスのチケットを渡す様子を見て、肉フェスにチケットが必要なことに気づく。MC Sunriseに当日券がないか電話で訊いてみるも、ないとのこと。ただ、パブリックビューイングはやるらしい。
・牛桃ももこの運転で花屋へ。ヒヤリとする瞬間もあったが無事ではあった。
・花屋で皆で買い物をする。フラムは香水2種を買った。また、この際にゾンビっぽい心なきがいる集落の話を聞いたので牛桃ももこの運転で向かうことに。
・・フラムが魂抜けしている間に車の外に摑まっていたパンプキングが落ちて怪我を負った。病院に向かうことになったが、その道中でまたしてもパンプキングが落ちたので、病院まではフラムが自分の席を譲り、車の外に摑まることにした。
・病院でパンプキングの怪我を治してもらう。その際に亀山ヒロや君島こはると合流した。
・マクドナルドがバイトをしているという菖光亭に行く。何気に初めて来る飲食店である。
・・マクドここな（まこちゃん）と会話をしていたところ、JTSのメンバーがやってくるところが見えた。
・・まこちゃんのお風呂の歌を聞かせてもらった。
・・まこちゃんに菖蒲酒を買ってあげた。また、牛桃ももこもまこちゃんに菖蒲酒を買ったらしく、その分もフラムが払うと申し出た。
・・MC Sunriseもおり、まこちゃんにフラムとSunrise合わせて「ニット帽のお兄さんたち」扱いをされた。思ったよりもルックスが似ている2人である。
・・まこちゃんが給料をもらいに立ち去ったのち、菖光亭の会員カードを買う。
・ヘリに乗り換えるためにヘリポートへ。その際に牛桃ももこが隣紀子からヘリの免許をとった話を聞く。
・牛桃ももこの運転するヘリで集落へ。そこで久々に渡戸リーに出会って、少し話した。猪に遭遇したり、近くに何かを売れそうなところがあったので行ってみたりもした。帝レンが猪を殴ったところ、なぜか亀山ヒロが襲われてダウンした。
・黒仕事が入りそうな気配がしたので帰ることに。渡戸リーに牛桃ももこのことを売り込んだところ、親衛隊の服を作ってくれることになった。
・突如銃を持った心なきが2人現れ、発砲される。亀山ヒロが再びダウンした。
・壊れかけの飛行機でメカニックに向かおうとするが、不時着し、ブレードが故障。フラムはジョブを離れていたためねずみさんに出張修理を依頼した。
・ヘリをねずみさんに治してもらう。しかし位置が悪いので動かそうとしたところ、フラムがダウンした。病院まで搬送してもらい、牛桃ももこと亀山ヒロはねずみさんに送ってもらった。
・2人が病院まで迎えにきてくれる。曲の話をするためにFIBに行き、正装の服に着替えた。
・音楽室で牛桃ももこの作った歌詞の素案を聞かせてもらう。その素案を元に今度はフラムが歌詞を組み立てることにして解散。タイトルを何となく考えて欲しいと伝えた。
・元の服に着替えてJTSへ。車を停めて荷物の確認をしていたところ、心なきの乗った車が隣に停まったため驚く。[[心なきがお友達の方>>イチカ　ウィルキンズ]]だった。
・心なきがお友達の方の車を修理したら、人質に取られる。久々に人質に取られてどこか嬉しそう。
・3分間アタック禁止のルールで始まった1対1チェイスの[[警察>>あやな　みれい]]側の車両に乗る。フラムは時間を確認しつつチェイスの実況をしていた。
・JTSまで送ってもらい、そのまま警察車両の修理をする。電話越しに心なきがお友達の方とも話した。
・JTSの皆とおしゃべりする。
・・道交法遵守レースの話から、変な車でJTS本社から北支店までレースをして、ゴール後にオープニングイベントをするのも面白そうという話があがる。リサセン向かいの1015にできるJTS北支店はロスサントス内最大のメカニックになるという。
・お客様がやってきたかと思って声をかけに行ったら[[女装した平井さん>>君島　こはる]]とダミアンだった。本物の平井さんは麻雀を打っているとのことで、皆で連れ立って雀荘に行く。今日は[[AIの平井さん>>豆　やん]]もいたらしい。
・いつもの服に着替え、女装平井さんを本物の平井さんと引き合わせようとするも、本物の平井さんのいる部屋の空気を察してすぐさま外に出た。
・雀荘の外に出たところで君島こはると合流。FIBの前で皆で平井さんのモノマネの話や駄菓子、方言の話等で盛り上がった。
・JTSに帰還し、豆やんの作業を手伝うために皆で牧場に行くことに。3時瞑想まで残り10分。今井さんの車に乗せてもらう。道中、天王寺さんやマクドここなの話をした。
・牧場作業を手伝う。人数もいたためすぐに作業が終わり、豆やんとダミアンに感謝された。
・皆で「おやすみ」を言い合いながらJTSに帰還。JTSに到着後はスライディングをしあったりパルクールでタイヤのラックに乗ったりしながら挨拶をして、従業員用駐車場横の階段に移動し、GBCの無線に挨拶をして3時瞑想を迎える。そのまま就寝した。
・チルいBGMをかけつつタスクの整理をする。他の方との関係値を配信でまとめ直して動画にしたいらしい。
#endregion