****02/19 [[明けましておめでとうございます【Day79】>>https://youtu.be/tV0IFOpqfMY]]
#region(開く,close)
・自宅倉庫にて起床。衛星の民にあけおめの挨拶をしつつ2週間以上ぶりのマークをつけるのに手間取ったと話す。
・自宅倉庫を出つつ持ち物を確認したところ、食べ物（ホットドッグ）はあったものの飲み物を持っていないことに気づく。様々な車の中を確認するも、飲み物が見当たらなくなってしまっていた。
・ぼろぼろのジェスターに乗ってJTSをあとにしようとする。
・・開いているお店を確認するためにスマホを開こうとするもなぜか開けない。地図で開店しているお店を探すと花屋が開いていることに気付いた。
・・「喉が渇いたわよ！」と叫んでいたら、[[こんな喋り方をする人>>ハン　バーガー]]の宗教に入ったことを思い出した。
・花屋に向かうも人が多かったので一度離れることにして、車の修理のためにBMCへ。
・・道中、Dr.ギガとの着信音を寝ている間に作ってきた旨を衛星の民に向けて話していた。
・BMCに到着。神道まきぴに話しかけられるも歪みにより会話ができなかった。つばめさんに車を直してもらいつつ一緒に話した。
・・スマホが開かない原因は歪みであることが判明する。補填したり設定を確認したりと色々試すも戻らないので、後ほど瞑想することにした。
・BMCをあとにして駐車場を探し、車を停めて瞑想する。
・・駐車場を探している最中、ヘリや車数台が停まっているどこかの組織の建物の前をうろついてしまう。流石にまずいと思ったところで声をかけられ、ギャングのアジトなので気をつけるようにと言われた。
・瞑想後、無事にスマホを開けるようになったのでメッセージを確認する。
・・なぜか電話帳のお気に入りに登録していたれぷタイルルスセルヴァルをお気に入りから解除し、ねずみさんをお気に入りに登録した。
・飲み物不足が深刻になってきたのでBMCに行って神道まきぴに飲み物をもらおうとする。しかし、まきぴさんがBMCにおらず、他の人も仕事中のようだったので諦め、花屋に行くことにする。
・花屋でパンプキングや御花はなに会う。飲み物食べ物をパンプキングから、ジョイントである2月の花束を御花はなから購入し、2人と話す。
・話の流れでハンバーガー教のお笑いライブがあることとそのパブリックビューイングがFIBのカフェで見れることを知り、御花はなと共にFIBへ行く。
・・道中、御花はなもハンバーガー教の信者であること、ハンバーガー教の集会は今回が2回目であることを知る。1回目の集会は「凄かった」らしい。
・Grooby Baby Cafeでパブリックビューイングを見る。
・・ハンバーガーの話の際に市長不信任決議があったことを知る。
・・Dr.ギガが集会に参加しており、起床していることを知ったので「着信音にドラムをつけたので聞いて欲しい」とメッセージを送った。
・集会が終わり、カフェにいたGBCメンバーと話をしたり帝レンから飲み物を買ったり、トウユンから飲み物をサービスしてもらったりする。
・・トウユンからフラムに話があると持ちかけられ、あとで話すことにする。
・・御花はなから電子サックスが吹ける人の話を聞いた。
・御花はなを花屋に送りながら2人で話す。
・・市長の不信任決議について、もう決議は通っておりこれから市長選が始まることを教えてもらう。
・・御花はなが花屋を開いてから来月で1周年になるという。フラムは先月この街に来て1周年を迎え、起きようかと思ったが「あまり起きてないのに1周年の時だけ起きてくるのもなぁ」と再び目を閉じてしまったらしい。
・トウユンと話すためにカフェに戻る。道中でGBCの無線に入った。
・カフェでキメ太郎の歌を聞かせてもらう。
・・キメ太郎が歌う前、魂のお手洗いに行っている間にその場にいる皆と会話する。フラムのカラーは何色なのかという話題になり、好きな色は黄色だと答えていた。
・歌を聞いている間にDr.ギガから電話をもらう。すぐには出ずに、歌を聞き終わったあと電話をかけ直した。
・警察にならないと死刑になってしまうという小中ぺこりや麻シックレコード所属の八王子めぐに出会い、連絡先を交換する。
・・八王子めぐに自己紹介がてら体の音を披露する。近くにいたキメ太郎が喉からギターの音を鳴らせるとのことで、2人での突発セッションが始まった。
・トウユンに話したいことがあると持ちかけられ、カフェの奥にあるレコーディングスペースへ移動する。
・・トウユンがワンマンライブをしようと考えていることを知る。そのライブでマックさんの「I love you」という曲を歌いたいそうで、マックさんに演奏をお願いしたところ、フラムにカホンを叩いてもらうのはどうかと言われたらしい。カホンを叩いて欲しいというお願いにフラムは即OKの返事をしつつ、カホンの音を喉からうまく出せるよう試してみると答えた。
・・延期になっていたロスストックについて、マックさんと起床を合わせるのが難しい際はこちらで話を進めてしまうほうが楽かもしれないこと、一度マックさん主体でオーディションを挟み出演者を決めると思われることなどを聞く。
・カフェに戻り、その場にいる人と一緒におしゃべりをする。
・・トウユンとキメ太郎の顔や髪型が似ていることが判明した。
・・元市長の最近の様子やこれからの市長選についての話を聞く。
・GBCの皆と別れてJTSへ行く。
・・FIBの前でトウユンからゴミ箱カーを見せてもらう。犯罪をしないと手に入らない品らしく、とてもレアだという。
・JTSでラットシャークに乗り換え、ガソリンを入れる。
・・行きの道中、バイクや車がたむろしていく中に危うく突っ込みかけるも、なんとか避けた。
・・帰り道、バイクの集団を避けつつも思い切り最高速度で突っ込んだらどうなるだろうと考えてしまうと話していた。
・JTSに帰り着くと、ねずみさんには駆け寄られジョアンナにはスライディングを決められるなどして賑やかに出迎えられる。新入社員のマザーキティと出会った。
・その場にいる皆で出張修理に行く。
・・修理先でぞん美子に再会する。
・・ねずみさんから非売品だというねずみさんホットチョコをもらう。
・・飲食物が変わった話をねずみさんにしたところ、ストレス軽減のペンライトやストローで飲むようになったザリコーラ、ザリガニの描かれた皿に乗ったザリ蛸をもらった。
・・Dr.ギガから電話をもらい、応答しようとして切ってしまったので電話をかけ直す。後ほどレギオンで会うことにして、都合がよくなったらフラムから電話をかける約束をした。
・・ぞん美子から麻陀羅組の抹茶チーズケーキをもらった。
・・皆で輪になってペンライトを使ったり踊ったりして遊んでいたら、ちょうど起床してきたタラちゃんがその場に現れた。
・・久々にこさ猫弐郎に会うも、服が違ったからかすぐに気付くことができなかった。
・・キメ太郎がJTS体験中と聞き、先ほど一緒にセッションをした話をした。
・・タラちゃんからアイドル事業の話を出され、「任せてくださいヨォ！」と言いながら服を脱いだが、歪みによりフラムの声が周りの人に届いておらず、ただ無言で勝手に人前で脱いだ人になった。
・・・耳掃除をしたり補填をしたりして声が届くようになったあとに披露したところ、ぞん美子に非常に喜ばれた。
・・街が重たいのか、声がうまく聞こえなくなる不調が続く。
・・[[息子>>こさ　猫弐郎]]から電話マッチングサービスの冊子をもらう。
・一度JTSに戻るというねずみさんのヘリに乗せてもらい、街に戻ることに。途中までは2人でおしゃべりしていたものの、運転していたねずみさんが強制瞑想行きになってしまったことによりヘリが墜落しダウンしてしまう。救急隊を呼んだが、フラム自身も強制瞑想行きになってしまった。
・・強制瞑想中、先ほどキメ太郎の歌を聞く際に入っていた（が抜け忘れていた）六法に、フラム同様強制瞑想行きとなった人が集まってくる。少し話したり会話を聞いたりしながら起きられるようになるまで待つ。
・空中で起床。落下するも何事もなかったかのように起き上がることができて、ダウンせず済んだ。
・・フラム自身も生きていることに驚いていた。
・ジョアンナから電話をもらうも、魂がお手洗いに行っていたため応答できず、すぐにかけ直す。車で近くに来ていたようで、フラムを拾ってJTSまで送り届けてくれた。
・ジョアンナやねずみさんと別れてレギオンに行き、Dr.ギガと合流する。
・・Dr.ギガのピアノにフラムがドラムをつけた着信音の音源を聞いてもらう。
・・・ドラムの音をつける際、カホンも試してみたがうまく音が収録できなかったので今後改善の余地があると話していた。
・・Dr.ギガが今日のハンバーガー教集会で披露したAI漫才を披露してくれる。
・・今日のことや近況を話したり、Dr.ギガが最近作ったというトウユンの着信音を聞かせてもらったりする。
・3時瞑想が迫る中、スケボーでレギオンまで来たというDr.ギガを研究所まで送る。
・JTSに戻り、踊っているジョアンナやねずみさん、こさ猫弐郎に混ざってフラムも踊り、3時瞑想に突入するまで4人で話した。
・3時瞑想後、そのまま就寝。
#endregion