****09/03 [[感謝のストグラ【Day 69】>>https://youtu.be/G_LotloQ1gM]]
#region(開く,close)
・リサセン前で起床。車の仕様が変わったため、今日はJTSに出勤したいそう。JTSの夏服に着替え、衛星の民にレーシックをした旨を話す。
・衛星の民とRPFの内容を主に雑談をしながらファームをする。
・ファームの後、天王寺1000に乗って溶鉱炉へ。車の仕様が変更になっており、タコメーターが表示されるようになった。また、マニュアル車が登場したらしく、乗ってみたい様子。運転方法の変化により、天王寺1000は少し運転しやすくなったように感じた。
・溶鉱炉でクラフトをしながら引き続きRPFに関することを主とした雑談をする。
・クラフトを終え、講義イベントの話を聞くためにキングスターダイヤモンドズズに電話をかけるもつながらず。真新サトシに電話をかけ、講義イベントについて訊く。
・リサセンに戻り、再び衛星の民と話しながらファーム。そのままクラフトをして、カジノに向かう。
・デイリーを回していると、鳥羽咲夜に声をかけられ、ブラックジャック等の掛け金が上がったことを伝えられる。
・・そのままレーシックや車の話をした後にブラックジャックで遊ぶことにするが、かけられる金額が大幅に上がっており、驚いて鳥羽咲夜に掛金の上限について確認しにいった。
・気を取り直してブラックジャックで遊ぶ。
・鳥羽咲夜からカクテルを買う。おまけで食べ物ももらった。
・車の修理のためにBMCに行き、星唄サウ汰に車を直してもらう。その際にマカイーノアッコパスと共に車について話す。
・・オートマのバンタイプは走りやすくなっている一方、スポーツカーはオートマとはいえギアが8速まであるので減速をしっかりしないとまず曲がれないことや、マニュアル車については筋肉の割り当てが被ってしまっていて運転が大変であることを聞いた。
・JTSに向かう。その際に「ミッション車」という言い方が関西寄りであることを知る。話題にできそう。
・JTSで平井さんや焼野原ひろしとRPF絡みのことを話し、ねずみさんや毒多博士に声をかける。毒多博士も最近レーシックを入れたらしい。
・・ねずみさんにコンタクト（レーシックを入れると暗くなるので、明るくしたり彩度を変えたりできる）について教えてもらった。
・ねずみさんと車の話をする。
・・バンとオフロード車は乗りやすいがスポーツカーは乗りにくい様子。運転に慣れさえすればマニュアル車のほうが断然運転しやすいらしい。
・突如JTSに怖い人（全身白づくめの亡霊）が現れる。
・JTSの中に入るとショットガンやライフルが落ちている事に気づく。
・自分の所持している様々な車に乗ってみる。
・・乗る前にねずみさんにマニュアル車とオートマ車について、「ミッション車」という言い方について訊いてみる。
・・イタリアンねずみの加速が遅くなったことと、スピードを出しすぎていると曲がれない事に気づく。
・・おでかけ車のクリークはかなり遅くなった様子。ジャーニーは転けにくくなり曲がりやすくなった。ドリ車は運転が難しくなった。
・痛車tofuを修理に出すためにBMCへ。
・・パンクした車を運転するとドリ車のような挙動になることを教えてもらった。
・JTSに戻ると、豆やんや多良里ずぅも起きてきていた。また、先ほどの全身白づくめの亡霊が[[おじいちゃん>>つか山　天乃進]]だと判明した。
・ジョアンナがJTSに戻ってくる。バイトリーダーが増えたことを聞いたりJTSに出勤したりする。ジェスターという車がマニュアル車だと教えてもらった。
・つか山天乃進から麻雀も雀の魂なしでできるようになった話を聞く。
・キングスターダイヤモンドズズから電話が来たので、明日の講義イベントの話をする。
・チェンマヨが街に来て1年であることを呟いていたので、おめでとうのリプライを送る。
・豆やんに声をかけてJTSをopen表記にした後に2人でホースバット殴り合いをするも、フラムが殴る前に豆やんの一撃でダウンした。ももみさんに治してもらった。
・JTSで店番をしている際にねずみさんからエンジンスワップとタイヤ交換ができなくなった話を聞く。これからまた追加されていくらしい。
・ねずみさんと車の話をしながら、ねずみさんの車の給油についていく。その際にジェスターをねずみさんから買いたいと話をした。
・ねずみさんから車を買うために移動中、レギオンにホットドッグ屋をしているデヤンスがいたため、立ち寄ってホットドッグを買う。無言だった頃のねずみさんのことを思い出して懐かしくなる。
・真新サトシから「アジトに変な幽霊がいる」と電話がかかってくる。心当たりがあったので「僕はもう正体を知ってますよ」「JTSにも現れました」「でも分からないですねぇ」「そんな簡単な答えじゃないっすよ、おじいちゃんぽいからおじいちゃんなんてねぇ」と答えた。つか山天乃進が正体をバラしたところで電話は切れた。
・ねずみさんやデヤンスと車の話をする。
・ねずみさんからマニュアル車のSPORTS JESTERを買う。ミッション車にテンションが上がるも、ギアの変え方が分からずてんやわんやする。ねずみさんに無線で声をかけられ、ギアの変え方を教えてもらう。
・高級車ディーラーの仕事をするというねずみさんと別れて、マニュアル車の運転に慣れるべく筋肉の割り当てを変えてJTSに戻る。
・「ジェスター」の意味は「道化師」ではなかったかと思い、ジェスターの名前を「🤡🐀🤡」に変える。この車をマックさんにプレゼントしたいと考える。
・毒多博士が猟に出そうな姿をしていたので声をかけたあと、JTSをあとにし、服屋に行って服を仕立てる。なんかよく分からないけれど「GBCフェスティバル」と名付けた。
・無線をGBCに移動して挨拶をする。皆がアジト前に集まっているというのでフラムも行く事に。道中でしっかり事故った。
・スケスケ前でGBCの皆と合流。ペットの話で盛り上がったのち、無線に入ってきた日々を待って明日のイベントのリハをする事に。
・日々が合流。彼女が変装姿でやってきたのを見て、フラムも花椿シャンベルの姿に着替える。日々が[[幽霊>>つか山　天乃進]]の正体を当てる様子を皆で見守る。
・皆でレギオン横のお笑い劇場に移動。劇場で普段の服に着替えて、皆でおしゃべりをする。
・ヴァンダーマーとウェスカーがやってきたため、皆で挨拶をする。しかし、ヴァンダーマーがイベントに出ないと言い始める。ヴァンダーマーとズズやこはるが話す様子を見守る。
・・君島こはるが初心者の方にユニコーンバットを渡し、それでヴァンダーマーを殴るようにけしかけた様子。
・・途中まではシリアスなやり取りが続いたが、君島こはるの「好きに体を使ってください」発言により場の空気が一変する。
・・まずはマックさんとヴァンダーマーで話さなければ始まらないという話に。イベントへの出演に関してはウェスカーの姿に免じて「考えておく」ことにしてくれた。
・・ヴァンダーマーとキングスターダイヤモンドズズとウェスカーの3名が場所を移動。その間、残されたメンバーは、明日マックさんが起きてこなかったらどうしようか、どうなるだろうかとざわつきながらも、君島こはるに当時の話を聞いた。
・・ズズが戻ってきたため話を聞く。だいぶ詰められたそう。結局はマックさんと話さないことには色々決まらないので明日起きてきてくれることを願うしかない（起きてこなかったら明日ズズがまた頑張って説得するしかない）+次回の三つ巴抗争の際に条件を一つプラスすることになるかもしれない。君島こはるは今になって1人では責任を負えない実感を持った様子。
・講義イベントに出演する予定だったボイラテンガリンとキラメキーラが急遽出演しなくなる（ボイラさんにドタキャンされた）ことが判明。もうひと組誰か出演できないかという話になり、Dr.ギガはどうかという話があがる。フラムが連絡先を持っているため電話をかけ、来てもらうことに。
・Dr.ギガとの集合場所に指定したFIB前にキングスターダイヤモンドズズと一緒に行き、話しながらギガさんを待つ。なんかよく分からないけれど疲れが溜まっているし、マックさんが（喉の不調により）起きてこれないことを察している2人だった。
・Dr.ギガと合流。事情を説明し、出演してもらえることに。話の終わりあたりで他のGBCメンバー数名とも合流し、帰るギガさんを見送った。
・・Dr.ギガにお礼のメッセージを送った。
・皆と今回のこはるの件について話したのち、明日の講演で話す予定のことを見てもらうため、ズズとネケニマスのいる会場に戻る。
・会場でネケニマスの話す内容を聞いてアドバイスをしたり、自分の講義内容を聞いてアドバイスをもらったりする。
・3人で一緒にレギオンに行きながら、ダミアンが落ち込んでいるらしい話を聞く。どうやら君島こはるの件の際にそばにいたらしく、こはるを止めなかったことで気に病んでいるらしい。
・レギオンで花沢まるんと会う。
・・ズズがキレながら花沢まるんにボイラさんがボイコットをした件について話し、怒っていたことを伝えてほしいと言うも、今日はもうボイラさんが寝ていると判明してさらにズズがキレることとなった。
・無線で挨拶し、レギオン駐車場にて就寝。
#endregion

****09/04 [[ズズさんの講義イベントに出る日【Day 70】>>https://m.youtube.com/watch?v=RBamLVRr-Xw]]
#region(開く,close)
・レギオンで起床。魂会話からスタート。
#region(魂会話,close)
・昨日ストグラを終えたあと、友人とValorantで遊び、そのあとトラブル込みでバタバタしていたらしく結局2時間くらいしか寝ていないらしい。
#endregion
・衛星の民に今日の講義イベントで使うスライドの表紙だけ見せてくれる。表紙だけはまじめらしい。
・素材を売るためにまずは自宅倉庫へ。ミッション車の運転が楽しく、今乗っているジェスターは2速の切り替えだけで済んでしまうので、もっといっぱい切り替えて遊びたいらしい。
・ラグランジュ光芝をはじめとしたJTS社員に声をかけられ、今日の講義イベントに出演する話をする。JTSはこれから社内イベントが始まるとのことで、時間が間に合えば行くと言われた。
・天王寺1000に乗り換えて無線に入り、素材を積み込む。
・・今日は体調が芳しくない様子で、そのことについて衛星の民と言葉を交わした。また、衛星の民と会話している際に着信音の話になり、フラムは着信音やスマホの壁紙に対しては無頓着（なので壁紙はデフォルトで使うし着信音もしばらくはデフォルトで使う方）だと語った。
・月ノ島ごうに電話。船着場を素材の取引場所に指定されたためそちらに向かう。
・月ノ島ごうに素材を売る。
・・素材をごうさんの車に移す際、彼の車の中に武器や「犯罪に使う鞄」を見つけたので見なかったことにする。取引場所を船着場に指定している時点でもう隠す気はなさそう。
・船着場をあとにして[[FIB]]へ。レギオンに車を停め、レギ横のホットドッグ屋にいた日々に声をかけて会場に向かう。
・会場でろぜ柳ぴん子に声をかけられ、音楽室に移動。開演前に生音のジャスが欲しいと急に言われたらしい。
・・著作権の切れているジャズ曲の譜面を探していたが、「なれるかな」のジャズアレンジをする方向に落ち着いた。
・・フラムもドラムを叩いて欲しいとぴん子に頼まれて、急遽シンクの準備をして、試しに2人で曲を合わせてみる。
・会場に戻り、ズズと開演前の音楽について話をする。
・サンクチュアリたえこがやってくる。会ったことはないはずなのになぜかたえこさんっぽい。
・GBCメンバーと一緒に喋ったのち、舞台裏で正装に着替える。
・キングスターダイヤモンドズズに講義内容を見てもらい、オープニングの音楽を聞いてもらう。そのまま司会者たちと共に音量調整をした。
・・[[生卵>>真新　サトシ]]に指摘されて自分の体が壁に埋まっていることに気付いたため、座り方を変えてドラムの角度調整をお願いした。
・サンクチュアリたえこと喋ったあと、Dr.ギガともおしゃべりする。
・本番が近づいたため舞台裏にはけて出番を待つ。
・講義イベント「○○のタメになる話」スタート。フラムはろぜ柳ぴん子と共にオープニングやエンディングのBGM演奏をしたり、2番手でリズムの作り方の話をしたりする。
・・自分の出番の後は、マジックミラーで区切られた控室で他の方の講義を聞く。
・無事にイベント終了。GBC正装に着替え、出演者やGBCメンバーとおしゃべりする。サンクチュアリたえこと連絡先を交換した。
・トウユンから弾き語りカフェの名前について「Groovy Baby Cafe」はどうかと話があがる。
・・Groovy Babyは（死語ではあるが）アメリカの方で「かっこいい」を意味する言葉でありマックさんのアメリカンな感じがあっていいのでは、日本の純喫茶にありそうな名前である、頭文字が「GBC」になっている等の話があがり、そのまま正式に名前が決定した。
・イベントの打ち上げをしようと話があがり、皆でカレー屋で現地集合することに。
・・衛星のコメントにろぜ柳ぴん子が現れたので、ぴん子に向けて話しかけた。
・車にトウユンを乗せてKOKO七番屋に向かおうとするが、レギオンの端で殴られ続けている人を見つけ、見かねて2人で止めに入る。
・・殴り続けていた人はブヒ子といい、殴られ続けていた人はブヒルというらしい。「こういうときはこれを使うんだよ」とホースバットを構えつつも何があったのか事情を訊く。
・・トウユンがブヒ子に殴られたのでホースバットで殴りかかりに行こうとしてトウユンに止められる。
・・謝ったり仲直りしたり喧嘩したりを繰り返したが、結果的にはトウユンを悪者（共通の敵）にすることにより仲直りさせた。
・・車で立ち去ってすぐ、フラムは「トンカツカレー食いに行こうぜ」とトウユンに話しかけた。
・KOKO七番屋へ行きGBCメンバーと合流。ラッキーカレーとラッシーをもらい、ラッシーで乾杯した。
・・マックさんがいない中でこれだけの大人数が集まって自主的にイベントを開いたのは久しぶりのことらしい。
・皆でイベントを振り返る。
・・ヴァンダーマーが体調を崩しており、本日40度の熱を出している中で講演に出演してくれていたことが判明する。また、キングスターダイヤモンドズズの六法のDMに「頭が回らずうまく喋れず申し訳ない」とメッセージを送ってくれていたそう。めっちゃいい人。
・・六法の画面共有について、共有限界があるためスライドを見れなかった人がいたことが判明。
・・ボイラテンガリンがイベントをドタキャンした理由は、一言で言うと「GBCを裏切ったから」。
・・キラメキーラも体調が芳しくなかったらしいと知る。ここ最近、体調を崩している人が多いロスサントスである。
・・昨日問題が起こったにも関わらずヴァンダーマーが出演してくれたことについて、ボスがいなければ話が進まないということもあるが、ズズは「熱で頭が回っていなかったので出てくれたのでは」と考えている様子。
・・ストグラ大学の[[高見先生>>転移　逆転移]]も見に来てくれており、講演後にズズと電話をした際には「様々なことを学べて良かった」と感想をもらったそう。ただ、ストグラ大学に登壇しないかという話は一切なかったらしい。
・・葛城さんが「本当はこちらに登壇したかった」と話していたらしい。また、イベントの際に飛び入りで参加したがっていた山田ジェイミーについて、そもそもGBCにも興味がある、まだ街に来て4日目、日本で10年演技をやっていた、陽キャで自信に溢れている、自分で前に出ようとする、[[カジノ]]で毎日必ずオールインする等の話があがった。
・・焼野原ひろしが過去に秘密の話をバラしてしまった話を聞く。その流れで焼野原ひろしに即興で嘘の話を披露してもらう。
・様々な人に電話がかかってきはじめたので打ち上げを終えて解散。トウユンを乗せて、詩岸ジンと遊びたいと話しながらレギオンに向かう。
・・道中で弾き語り喫茶のことについて訊く。
・道端に詩岸ジンを見かけたので話しかけにいく。他のGBCメンバーも偶然通りかかって合流した。
・・何もないところでこんなに集まるなんてと思い目線を上げたところ、[[シャンクズプロモーション]]の事務所の目の前であることが判明した。
・猫が飼えるようになったという話を聞く。また、今日からハンティングができる（ハンティングの際は合法的に実銃を持てる）ようになったそう。
・3人でペットを見に行くことに。トウユンがジンさんを手錠で捕まえて車に乗り込んだので、フラムはわざと右側に寄って走ったり車で飛んだりした。
・・ちなみに、天王寺1000は4人乗りなので、ジンさんがスリリングな体験をする必要はなかった。
・グレーの猫を飼うことにして、ぐれまると名付ける。
・・なぜか飼った瞬間から帽子をかぶって靴を履き、コウモリのような羽と銃を持つ重装備デビルバット銃持ち猫だった。
・・ぐれまるを愛でたり、ご飯をあげたり、サングラスを買ってあげたりする。
・・君島こはるにぐれまるの写真を撮ってもらう。その写真をツイックスに投稿した。
・キングスターダイヤモンドズズから真新サトシが花火デートをするらしいと無線が飛び込んでくる。
・皆でペットを抱っこして集合写真を撮る。
・トウユンをFIBまで送り、デイリーを回すためにカジノへ。
・・様々なお店に誘われることは嬉しいが、常設で入るのは厳しそう（GBCと JTSで手一杯。自分の起きるペースではむしろ手が回っていない）と語る。GBCもJTSも濃い。
・ブラックジャックで3回遊ぶ。
・・一度は卓から離れたが、1戦だけ追加し、勝ってブラックジャックを終えた。
・どらチエリの車がレッカーされてしまったというので迎えに行き、レギオンまで送り届ける。
・レギオンにねずみさんがいたので声をかける。近くには[[AIナ>>町田　ジョアンナ]]がおり、名前を覚えているかと話しかけたところ、ちゃんと覚えていたが「いま白か黒か曖昧なところにいる方」と言われてしまう。すぐに突っこみ、鮫島フラムは白市民だと覚え直してもらった。口からドラムの音が出ることも覚えてくれていた。
・・なんのことだかは分からないが、AIナには白か黒か曖昧だと言われたくないフラムだった。
・皆に挨拶をして車にガソリンを入れる。
・車での移動中に3時瞑想に突入。そのまま就寝。
#endregion