***&color(#17184b){2025年8月のエピソード}
#region(開く) 
****08/01　#349  [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 349日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2528071207]]
#region(開く)																																														
・起床後、SKEを開け 客待ちしながらパーツ作成。
・素材が足りなくなってきてたので素材庫から素材を取り、素材を補充しスタッドレスタイヤを付けた場合の検証をする。
・ナリエルが来たので修理しながらルークがペールノエルの店長してたのが本当だったのをナリエルに聞き、ルークを雇った責任を持って辞めたと言われる。
・詳細を聞いて更にSKEに体験させなくて良かったと話す。過去の10億円事件等について話、ペールノエルの従業員について話す。
・車関係でやってみたいことがあると話、SKEで問題があり　それによってイベント延期なると話す。
・SKEの立ち位置についてや、IRiSの二の舞いにならないようにしたいと話す。飲食店を盛り上げたいについては飲食店がかなり増えたので難しそうと話す。
・飲食店に興味ないか聞かれるも向いてないと話す。バイクについての話をし、最近は3時以降が忙しいと教えてALLINの遊び内容を聞く。
・天草が来たので修理し、続いてミカが来て修理しながら天草の話を聞く。MOZUの車の出張修理をお願いされ修理する。
・出張修理を終え、しばらく店場するも平和なので店を閉める。
・カジノでルーレットを回し、ブラックジャックをし　着替えて墓場に行き葛城達が話していた。
・個人医が増えたので葛城が突発裁判が出来るようになったと言われ、ルークの犠牲で街が平和になるならと葛城と話して　身を削る二人の世知がない会話をする。
・昨晩市長から電話があったようで幻の6人目かそれとも個人医体験なのかなと話す。
・葛城のドリフトを見たあと自分のドリフトを見せる。マイキーが銃撃てるのか聞くと分からないと言われる。
・葛城と共に武器屋に行き　弾を買い足してE5の様子見しに行き　今から行くとこはダウンは少ないかもと言われ、仕事の場所が把握出来てるのか聞かれ通知が出たとこは大体と話す。
・アジカンとボイラが張ってると聞き、依頼が入ったと葛城が言い墓場に戻る。ヘリを閉まっていると急にふっ飛ばされて治療してもらう。　
・ナリエルがろっぷにメンケアしてもらっているのと個人医の難しさについて話す。葛。がE5挑戦してみようかなと考え、山下が裁判官した際の話を聞いているとゴンからペティパティの誕生日会をするのでU FOR Uに来てほしいと言われ行くと伝える。
・葛城のギャップについて話、時間になったのでU FOR Uに行き　オザワがおりビックリする。
・ゴンオザの歌を聞き、感想を求められて答えて次にソーラーパネル人狼をする。ペアを決めてテニスをすることになりテニスコートに行き　テニス対決を見て次にサバゲー対決になりサバゲーに向かいながらオザワと話、一週間はいると教えてくれる。
・早撃ち対決し、レース対決をすることになりSKEに車を取りに行くとBJローンがいるのを見かけてしまい　ザウルスからも大丈夫か聞かれ権限戻ったら新規採用組はクビすると決めてしまう。
・小峯も合流し、BJローンのツイートを見てしまったので人員整理についてと店の空気が変わった話をする。
・SKE前で集合してSKEコースを走る。ミスもあるも2着でゴールしU FOR Uでお開きになり　パティが気づいてない可能性があるのでクリスマスプレゼントに気づいてた聞くと今気づき、お礼を言われる。
・SKEに戻り、店の前の騒ぎを見て　ドクを呼び出すことにし、そもそもここでチンチロやってるのが賭博罪になるのか気になり　ちょうど　しょうじがいたので確認し、一応賭博場でやったほうがいいとなる。
・ドクを店の外に呼び出し、なんでこうなったのか聞き　場所もやってる事も駄目と教えてこういう事があると困ると言い、ペティと話し合ってからだが人事関係は自分が持とうと思うのと雇用関係について話して自分の監督不行届とあったと話す。
・話し合いするまでは普通に働いてくれてればいいと話す。しょうじがバイク乗りを探していたが結論は上田となる。
・個人医無線に戻り、略奪通知が来たので協力することになり別の通知が来たので対応しながら墓場のクリニックについてちゃんもとと話す。
・次の通知に行き　現場蘇生対応して別の対応し略奪の対応を手伝うか聞かれ大丈夫とのことでクリニックの蘇生手伝いをする。
・次の通知に行き、患者を運び蘇生してハンマスマアジト前に送り届ける。
・SKEに行き　ヘリ修理してもらい、墓場に戻り　みこと略奪が大変だったのと、マイキーがピック上手いのと何故か同期なのに先輩呼びされてる話をする。
・四五六確が夏風邪で声が高くなっており、借金ついて聞くとあやふやな返答が帰ってきた。
・ラーテルと思わしき通知が出たので向かい、とうかだったのでクリニックに運び治療する。
・墓場で　四五六確がほろんの相談に乗っており聞いていると千代田がやってきて夏風邪で高いのはいつものことと千代田に言われる。
・千代田達の雑談を聞き、ゆちゃから電話が入り少し会いたいと言われ指定した場所に向かいながら　つんから電話でスタンサーキットの取り外しについて聞かれて答える。
・犬カフェのヘリガレージに行き、SKEのチンチロ騒動の発端が自分だったと言われ　定員誰も止めなかったのが悪いと言い社内問題なのでと答え、自分の大事な店でやらかしたからと言われたので誰が言い出したかの問題でもなくいずれそうなったと思うと話、店の雰囲気が変わった等があるのでいろいろ人事を見直そうと思ってたと教え、SKEを辞めた際の話をしてドクにはクビにすると言ってると言うといざとなったら菖光亭で面倒みるとは言われるが自分勝手だなと自分で反省する。
・移転も出来ないのと、やりたい事をやると暴走してしまうと話す。略奪が始まってきたのて話を終えて　ゆちゃから再度謝られ、いざとなったら菖光亭で引き取って貰うようにすると話す。
・無線に合流して略奪組の治療対応できるようにクリニックに行き　蘇生対応する。落ち着いたので墓場でみこと話、SKEが開いてるか聞かれステイトを見ると人数がおり白パス取ったらSKEに入るように勧誘受けてると言われ、しばらく体験取らないと言うと何かあったのを察してくれた。いい報告にまとまればいいなと言っくれ　全ては自分のワガママで皆は被害者だと言うとみこがフォローをかけてくれる。
・次の略奪の通知が来たので向かい、略奪のタウン者を拾いクリニック蘇生をする。ナツメに間違って2重請求してしまったので返金対応をする。
・足がない二人を運びながら上田のイメージを話す。少しSKEで話し合ってくると伝え、　SKEで行き　まさのりがお客の対応していたので店のお客入り等を話す。
・過去に10億円事件があったのでギャンブルには敏感になってたと教える。
・ゆちゃから泣きながら電話きたと言われ、自分の責任たと言って　ドクが辞めるなら自分も辞めると言われる。
・小峯やマヌ達交えて上田の話をする。ゆちゃに電話して責任感じることはないと言うもゆちゃなりに責任は感じていたが遅かれ早かれだったのでと言い　再度謝られたので修理とか全然来てほしいと伝える。
・個人医の人数について話、みこが白パス取れるようになるらしく　まさのりがみこの免許発行させるというのでそれはいいが体験は止めると言う。
・みこに白パスの取り方を教え、そのまま違反講習にみこ達が行ってしまう。
・ドクにやりたい仕事がないか聞くも特にないがここに迷惑かけるつもりは無かったと言われ、銭形が来てジョブが開いてるか聞かれ埋まっていると答えるとシャノールの従業員探しをしているとの事で勧誘探しへ再び行った。　
・ジャックスが修理来て救急が暇なのか聞く。ジャックスが帰った後　ドクにもしクビなっても街を見て回るいい機会かも知れないと話、ピエロとUFOについて聞かれたので最近のピエロ情報を教える。
・かどが修理に来てかどなりのフォローと自分の服についてツッコんで来て個人医やってるからと話す。
・通知が来たので店をあとにして現場に行き　患者を拾って治療する。SKEに行き　ドクがワンオペだったのでまだ時間かかってるようだと話、アイスをお裾分けされる。
・まさのりとみこが帰ってきてきて白パスと免許が取れた報告を聞き、道交法が厳しいと教える。
・みこ達と雑談し、UFOについて教えてガンライセンス取ってきたほうが聞かれたので登録しておいた方がいいと話す。
・かどが来てくれ　ボイラの話をし、まいが賞金首になっており　かどがチェイスで巻かれたと言うので運転で滑りにくくなりくいやり方を教える。
・うたについてとキノコ狩りについて話して、ハンティングのメタをかどに教える。まさのりがかどに大変だった話を聞くと副業警察なのでふんわりとした回答返ってくる。
・賭博罪についてはしょうじに確認して注意で済んだと話す。マヌ太郎がガチャの法則について話され、マヌ太郎が体験したいと言われ受付けてないと言うとガチャだけ欲しいと言われる。
・かど達が雑談し、ピエロは相変わらず出てると答えて　のすけが来て上田のチンチロの話を聞くも今の上田ならすぐ消えると思うと話す。
・赤髪の女性に雪玉を投げられたと言われ、アイスはシャノールの商品かなと話して救急がいない時の個人医が大変だと話す。
・ドクにスチールを足したと話、ガソリンの仕入れは定期期にやっておいたと話してドリフトの練習時間について聞かれたので教える。
・まさのりが辛い役をさせてしまったと言われるが気にしなくていいと答える。
・葛城もいるので　自分がピエロ捜査隊に行くと言うとみこがピエロ捜査隊するというと行きたいと言われ、SKEでピエロを待ちながら雑談し、タラちゃんが店に来たのでリーさんにやられたのではと言うと怯えて何も言わなくなった。
・ドクの間男が凄かったと言うので　みこを使って実演してもらう。出張修理に行くようなので自分の出張修理カーを貸し出し、自分はタラちゃんがレギオンに行ったので一緒に行き　福田がいたのでタラちゃんがピエロ呼んでると言うとノッてくれる。
・タラちゃんがピエロ召喚の義するも現れないので良かったと話、タラちゃんに高級車ディラーなので車買いたかったら言ってほしいと言う。
・タラちゃんが黒幕じゃなかったと言い、リーさんにやられたからではという仮説をたてる。
・周りを探索するも何もおらずSKEに戻り昨日の忙しさについて話す。ドクにサガルートについて教え、ワンオペの福田が大変そうなのを眺め　ワンオペの大変さについて話す。
・SKEの空気が9055化してるので見直さないといけないと話、ドクについてはいい勉強になったのではと言う。
・うた子についての話になり、恐らく自分の事は黒だと思っているのとうた子がいるメイド喫茶を教える。
・ドクが街の事を知らないというので魔女の酒場に行くといろんな事が聞けると教えて行ってみるのはありと言い、処遇は後日だが何かあれば減点方式だと話　ドクは酒場に行った。　
・BMCで修理しながら忍のピエロが来たか聞くと今日は見てないと答える。ヘリでメイズバンクに行き周辺探索をし、アジカンに連絡して昨日のピエロについてタラちゃん説についての仮設を立てる。
・個人医は平和だが福田が大変そうと言ってると葛城から福田が目の前で倒れてると言われる。
・パンチャンが戦闘機を出しておるのを眺めたあと、ぴぴに看板の謎解きについて聞くと最後の看板を偶然見つけるも間がないのでそこを探してるところと聞く。
・本署に行くとアジカン達が遊んでおり、今度　リーさんにピエロ召喚出来るかやってみようと話す。
・リーが黒幕なら全てが繋がると言い、壁画について教える。急にピエロが現れ　血痕が出て、別のピエロが出てきたので撃退して　また血痕が出たので渡す。
・血痕を鑑識に回すもバレットになったと言い、リーの警告なのだろうかと考える。
・本署にいるのでダウンしたらピエロにやられたと思ってと遺言を出す。　
・タラちゃんが本署に来たのでリーの話をしたらピエロが来たと教える。ラミチェルについて話をほろんから聞き、リーを呼ぼうとしたが寝てると言われる。
・ほろんの市長への怨念を聞き、リーの話をするとピエロが出て来たので信じるしかないと話しながらピエロを撃退する。
・同時多発でピエロが出たらしいのでレギオンに行くもレギオンは平和だっとなり、リーの話はしないでおこうと決めて墓場に戻り　無線でリーについての共有をして就寝。
#endregion 
****08/02　#350 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 350日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2529026461]]
#region(開く)	
・起床後、マイキーと挨拶し墓場の診療所の鍵がないらしく開けてほしいと言われ開けて、マイキーが素材について聞かれたので教えて布集めしてくるというのでオススメ場所を教える。　
・銭形が出張販売に来て裏メニューも持ってきてくれ商品購入する。
・日課のスタンド仕入れをし、BMCで車両修理してもらいながら大川と挨拶してカーボンの排出量がまだ変わってないと話す。
・カジノでルーレットを回し、墓場に戻る。
アドミゲスに北のエイリアンについて聞くともう見れないと思うと言われる。教えてもらってた場所に行ってみるも封鎖されていた。
・墓場に戻り、ドリフトする。かえるとあびすと出会い、大川がカーボン欲しがったのであるなら売ってあげてほしいとお願いする。
・BMCで修理し、みこが来て　どんな感じか聞かれ今の所　暇だと話してみこが飲食店に買い物に行き　自分は墓場でドリフトする。
・墓場の近くで銃撃戦が始まり傍観する。通知が出たので向い、現場蘇生をして2件の通知が来るも墓場近くは警察がいるので周りを確認してから拾い　クリニックで蘇生したあとにみこを拾いに行こうとすると救急呼んだようで非通知の人から通知が出た人は警察に回収されたかもと言うので拾って治療したと教えて　ろっぷをクリニック治療するために運びながら銃撃戦を見てたと話す。
・ろっぷと個人医あるあるについて話、ろっぷの迷子のバイク探しについて手助けする。
・ドクから電話が入り、ガソリン給油の件とガソリンが無くなった場合についての話をしてガソリンの値段について聞くと3,000円になってたと言うと自分は触ってないと言ってくれ　このままメカニック出勤していいか聞かれて出勤していいと答える。
・病院で医療器具を買い足し、そのまま通知が出たので対応してクリニック治療をする。
・とうかと道交法が厳しいと話、とうかを送り届ける。みことヘリのカラーについて話、コンテナ通知が出たので一緒に行き　淡々と処理してクリニック治療する。天草を送りながら個人医やってくれてて嬉しいと言われてギャングやらないか聞かれるもやらないかと言う。
・みこから大型と略奪がかぶることは無いのかな聞かれ　被るときはあると話す。リーさん黒幕説について話て次のコンテナ通知が来たので行きながら場所を覚えたか聞かれ大体は覚えたと話す。
・現場に行き　銭形を拾ってもらって出ようもすると急に湧いてきて対処が遅れてダウンしてしまい　みこに運んでもらう。
・銭形と上田とチンチロしたと聞く。ヘリがひっくり返っており　リーさんの話をしたからかとなり、寅子に墓場までインバウンドして欲しいとお願いする。
・寅子が来てガレージインバウンドしてくれる。略奪が来たので待機し、タラちゃんもおりタラちゃんはリーさんにやられたのかなと言い、他の略奪ダウン人達を回収してクリニック治療をする。
・みこが赤コンテナでダウンしたので拾いに行き　葛城が起きてきて忙し目と伝え、そすの治療しながら今日はヤバメだと連携してくれる。
・そすを車で送り届けながら個人医になった感想を聞かれる。SKEで修理に行くも通知が出たので現場に行く。
・阿鼻叫喚の現場に行き　患者を拾ってドリフトしながらピックして欲しいと言われながらクリニックに運び治療をして患者を送り届ける。
・葛城に今日のコンテナ共有をする。武器屋に行き武器等を購入し、次の略奪対応をする。
・コンテナ対応に行き、タラちゃんを拾ってクリニックに行きながら個人医でもコンテナやれるのか聞かれて多分出来ると思うと話す。治療後にタラちゃんを送りながら　リーさんの仮説を話す。
・略奪がまだ終わってないようなので近くで見守り、決着したようなので拾ってクリニックで治療してアジトまで送る。
・IRiSの武器庫を見に行くと何もなく、家から素材を取る。クラフト場でアタッチメント作成をし、SKEに行くと　ドクからこみ蔵について聞かれイベント告知の電話だったらしくどんな人だったのかなと話して　ヘリの修理をお願いする。　　
・ドリフトについての質問をされ、回答して地下でドリフト練習をしてたらしくコツを教える。
・墓場に戻り　ナツメが紫のヘリが誰のか聞かれ自分だと教え、大型前で爆発しそうだったのを分かっていたが車を出したので爆発したので謝罪される。
・ヘリがガレージになく　寅子に電話して伝えると歪みも知れないので市役所まで行くことになるので迎えにいき　それで行こうとなる。
・おばちゃんが迎えに来てくれたのでそれで向かいながらガンライセンスの登録もお願いする。
・墓場まで送ってもらいながら　おばちゃんとドリフトについて話す。ヘリが出るかやってみるも出なかったので　もう一度行ってみる。
・略奪通知が出たので対応し、患者を連れてクリニックで蘇生する事にし向かっているとUraが港で寝るというので現場蘇生して他の人達はクリニック対応する。
・略奪組の対応を終えたのを報告し、医療器具を病院で買い足す。SKEで修理してもらいながら店の状態を聞き、ガンライセンスの取り方を聞かれたので教える。
・墓場に戻り、ぴぴが起きてきて忙し目か聞かれて先程まで忙しかったと話す。U FOR Uの仕事があったと聞き、看板の謎解きについてぴぴの考察を聞き　葛城が文字化けを直したらトナカイが出たと言われたのでさらに気になってるよう。
・今日の略奪ついて教え、犯罪に近そうなところで通知が出たので様子を見に行き　銀行の中にダウン者がおり現場蘇生する。
・葛城から事件現場時の対応を聞き、ぴぴと飯テロトークをし　カイキが運ばれてるのを目撃して串カツ屋行ってみたいとなりリーさん黒幕説についてに聞かれ仮設について話す。
・今日の略奪は終わったかなと話、例の幻の6人目については採用されたがまだ様子見らしい。
・久々の海賊姿のわきをが来て　自分はテロリストだと言うが皆ピエロでホワホワしているのと葛城が街でやったこととサウナのイベントの景品もらってないと言うと　わきをがアワアワしていた。
・にしのんから連絡あったらしいが今気づいたのでもう脈なしなんではと女子からフルボッコにされる。
・最近の個人医情勢についてわきをが質問してくると通知が来たので葛城と一緒に行き　帰りがけに謎の送金が入り困惑する。
・送金してきた相手に電話するとネズミさんでボーナスの送金だったと言われて葛城に相手が判明したと言い、ねずみさんの番号登録をする。
・E5が開いてたのでぴぴが買い物に行くも誰もいなかったようで別の場所で仕事の受注してるのかなと話す。　　
・蘇生の手伝いをし、葛城から食べ物と9055の石を貰い　SMGについて話す。葛城に先に診療所の鍵と銃を渡す。
・ラジコンのツイートが流れてきて気になるも通知が来たので葛城が対応してくれる。れりあが来てなんでもいいから褒めてくれと言い出してぴぴが褒めまくる。自己肯定感が下がっていたのでなんでもいいから褒めてほしかったと言われる。
・れりあが帰った後　葛城が戻って来てれりあに対する問の答えに正解した話をぴぴがしてリーの写真を見て更なる考察をする。
・三人で写真の場所を探しに行く事すると通知が来たので見に行くとマヌ太郎が事故だと教えてくれ、自分の診療所に運びながら　みこがリーさんについての情報を共有される。　
・U FOR Uで街の模型図を見てコンテナの場所と一致するか考え、葛城が地図を使って面白いことやらないかと提案される。
・個人医4人で探索し、ツイート写真の場所を見つけて写真を撮ってツイートしてもらう。
・リーのツイート場所を探しながら　治療対応もしながら探索する。デスマウンテンの石版検証をし、葛城がリーに電話すると知りすぎない方がいいのと帰り道は気をつけてと言われる。
・リーのツイートを見て、見られてるではと言いながら撤退して墓場に戻る。去年の世界統合について話、リーが経営してる場所について聞く。
・ぴぴは一旦用事があるので三人で探索再開し、イタズラしてみたりする。
・普段入れないとこに入って遊び、ピエロが出てきたようのでピエロ探しに切り替えて　れりあと遭遇して財布を拾ったようなので番号を教えてもらう。
・ゴンから電話が入りどこにいるか聞かれ旧店舗に来てほしいと言われ墓場で降ろしてもらい旧店舗に行きゴンから7日に街を去ると言われオザワが一週間滞在していたのでなんとなく察したと言い、ウェスカーのとこに行くとの事で思い出話をし　ペティパティのライブがある時は街に来る予定との事でペティパティや科場のことを遠目に見守ってほしいとお願いされる。
・SKEの存在はデカかったと言われ、今の店舗についても昔の雰囲気に近づけるように頑張る予定と話す。パティは残る選択をしたらしく　つんも街にいるとの事。
・お互い助けられたと言い、迎えはどうなるのか聞くとウェスカーさんが迎えに来てくれるそう。
・残りの期間は変装せずにいるとの事で何言われても笑って済ませると言われ、挨拶して別れる。
・れりあの家の入り口にピエロが張ってたので教える。リーさんの監視室について分かったか葛城に聞くも分からないと言われる。
・監視室探しをし、ラーテルの通知が出たので対応しに行き治療する。
・帰りに市役所も探索し、ピエロ探索にカジを切り替え　今日はれりあの家にピエロがいることが多いと話す。
・本署でアジカンと出会うもピエロはBMCだけぽいとなる。通知が出たのでハンタスマアジトに行き治療しながら爆弾が通知行くか聞かれて多分出ると思うと話して暇なので怪我しても大丈夫だとは伝える。
・葛城とドッキリ計画をすることにし、上田からリーさんについての話が来て　リーについて引き続き調査しようとなる。
・レギオンでピエロと卓球し、9055のとこで爆発音が起き駆けつけてみるも救急通知出したとのことで福田に場所を教える。
・福田が大変そうだと葛城と話、墓場でリー黒幕説を考えUFOが全然会えてないと話て　ヘリ練習してる9055のメンバーについて教える。
・9055のヘリ練習を見守り、葛城は9055の見守りを続けるとのことで解散し　ガソリンの在庫を見たあと墓場でドリフトし就寝。																																												
#endregion
****08/03　#351 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 351日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2529979856]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り　ドクから折り返しが入り暦姉妹が来て体験させて欲しいとお願いされて上がいないので相談したかったと言われ体験ストップの予定なので断っていいと伝える。
・ヘリで上空にいるとラーテルの通知が来たのでクリニック治療をする。迎えないとの事なのでとうかを送り届け、ノアチェンがガレージについて聞かれ誰かの家のガレージだと思うと話しガレージの見方を教えて　ツーリスモの値段を聞かれ調べていると　まるんがやってきてわきを見てないか聞かれるも知らないと答えてオザワについて聞かれたので一週間いると教える。
・ノアチェンと一緒に向かいながらマイキーについて話していると通知が出たので先に対応することにし現場に行くも誰もおらず　救急隊から見えなかったようでレギオンで湧くので救急が対応してくれるとトナカイから連絡をもらう。
・大川自動車に行き、値段を見てからそのままノアチェンと二人で仕入れに行き　仕入れ後　お金だけ引き落とした後、空港にいるトナカイのフォローに向かい殲滅はトナカイが完了させたのでトナカイの治療をし墓場に戻る。
・トナカイと今日の略奪が大変だと思うと聞き、ジョーカーを送りながら空港の中の大変さについて話す。
・ジョーカーと送ったあとカジノでルーレットを回し、墓場に戻り四五六確がいて夏風邪が治ったか聞くと治ったと言われる。
・テキ屋ツイートを見てルークなのではと言い、みこが行ってみようというので見るだけと言い　レギオンで遠目に見てさっそうと撤退する。
・みこから変な商売してる人がいる話を聞き、ノアチェンがプレゼント用の車についての話を聞いて　ノアチェンが薬を作ってるのをギャングにバレたと聞く。
・略奪について話、略奪の通知が来たので三人で行き　ダウン者をクリニックに連れて行き蘇生する。
・他のダウン者がいないか確認しに行き、通知が鳴ったので声掛けして拾いに行き治療したあと略奪の様子を見ながら皆で回収していく。
・落ち着いてきたので略奪対応を任せて町中対応に切り替える。墓場に戻りマイキーと挨拶して墓場のクリニックの鍵の持ち主を聞かれてなのだと答える。
・マイキーが身体弱いのでダウンするとそのまま居なくなると言われる。川に流されてたヴァンを拾ったとマイキーから連携を受けて皆で笑う。
・列車で運ばれた際や拉致の時のダウンの話をする。四五六確がやってきてそのまま皆でたむろする。
・周辺が賑やかになってきたので大型始まったのかなと言い、通知が来たと思うとBMCが全員ダウンしたと聞き見に行くと大事件になってた。
・墓場に戻りライアンがやったことをノアチェンに報告して、上田がプリズンに行き過ぎで新聞で確認して抜け出してるだろうと察する。
・ライアンはなんでやってしまったんだろうと考え、マイキーがタラちゃんにマダラが一番強いギャングと聞かされてたらしいが嘘つかれたと聞く。
・次回高額請求予定なのと、リーさん黒幕説をマイキーに共有する。
・みこが戻って来て　しばらくするとニートが来てほろんの印象を聞かれたので自分のイメージを話す。
・略奪通知が来て、ダウン者を拾って蘇生する。次のダウン者を拾い収束したが確認し不明と言われる。
・とうかから電話が入り暇か聞かれるも対応中と話す。ガヴァイを送り届けながらマイキーが消えたようだと話、最近はずっと個人医なのか聞かれ個人医だけでブースティングは限定車が弾切れしたと教える。
・マイキーが倒れてしまったようで患者が転がっていたようでクリニックでとうかも治療されて電話の後　巻き込またよう。
・四五六確と80億の件とルークの件について話す。SKEに行き　ドクに修理をお願いして店の状況を聞くとチルだとの事。　　
・マイキーの血痕のとこでトナカイがお祈りしており　お供えをしているとれむがきてそすか聞かれたので違うと答える。
・南署で通知が出てトナカイと一緒に行き、JDを現場蘇生する。
・ラーテルの通知が来たのでそのまま現場に行き対応して略奪がそろそろくると情報を貰う。
・夜桜から個人医の依頼が来たので対応し怪我治療をして連絡先交換をしたあと略奪対応に行こうとするも町中の通知が来たのでそちらの対応をする。
・町中対応を終えたので急ぎ手伝いに入り患者を搬送しているとダーマーから患者の蘇生を頼まれ墓場まで連れてきてもらうようにお願いする。
・クリニックで治療対応後、FIBの通知が来たので応援に行き　無事に救出してレギオンで蘇生しながらタラちゃんでリーさんに埋められたのかと思ったと言う。
・墓場に戻り、とうかが人を探しており見かけたら伝えてほしいと言われる。
・モネネットが赤コンテナ対応に銃を持って対応してるか聞かれ、銃で対応してる人はいると答える。
・868の人の治療をし元気ないので10万円欲しいと言うので渡すと元気なった。みこが寝るということで挨拶し、四五六確がペットの犬を見せてくれ名前がボイラテンガワンだったそう。
・フルーツについて話、改が怪我したので治療して欲しいと言うので治療する。三島が二人いるのとほぼそっくりな人がいるという話をし、犯罪に詳しいというのでギャングのアジトが近いのでいろいろ知ってたと言う。
・今の職業について聞かれたので教え、個人医志望の理由を聞かれたので教える。モネネットから車が欲しいと言われ大川自動車に行き仕入れをし車を売る。
・墓場に戻り　じぇいのすけの治療をし、ガヴァイが小峯を連れてきて小峯の治療をしながら軍事やってたか聞くとやったと言われる。
・小峯達を見送っているとちゃんももがほろんを連れてきて治療しながら女性の扱いについて言われたので平等だとツッコむ。
・落ち着いたので墓場でドリフトし、通知が来たので対応に行き　ゴンとけんつがおり撃ち合い喧嘩してたらしく治療をし、自分立ち会いすることにし過去の思い出話をしてから喧嘩みてけんつが負けたので治療する。
・ゴンにタクシーの社長どうするのか聞くとここなに任せたと聞き、けんつを送りながらゴンが強いと話て　もし誰かとタイマンやるなら事前に連絡くれたら駆けつけると話す。
・墓場に戻り、四五六確がサバゲーで勝ってきたと聞いたあと　一人なったので墓場でドリフトする。
・ガソリン仕入れをし、墓場でドリフトしながら寝るというので無線で挨拶して　モネネット出くわして軽く言葉を交わす。
・個人医起きてるツイートした途端に通知がなり　現場に向かい、レッサンとけんつがでタイマンしたらしく　けんつが負けたそう。
・墓場に戻り、器具洗浄後　軽くドリフトしたあとに四五六確が来てロスランドのポップコーンが凄いので今度買いに行ってみて欲しいと言われる。
・パンチャンが来て今日も沢山治療したか聞かれたのでしたと答えて個人医についての話をする。
・個人医以外もしたりしてると話、救助隊と個人医のバランスを見てると教える。
・メカニックについての塩梅についても話、SKEの問題点について教えて何が大事なんだろうなと考える。
・パンチャンの考えいる白向けアトラクションの話を聞き、自分が欲しいギミックについて教える。
・上田について話をしたあと、ユンミに電話してジンクシー代金溜まったので　もし出た際はというもアレから出てないので歪みだったのかなと話してもし出たら引き続き頼むとお願いする。
・車にガソリンを入れたあと町中をドリフトして周り、そのまま9055で修理してもらう。
・帰りに本署を覗くも誰もおらずレギオンでドリフトする。溜まったお金を銀行にあずけ、峠でドリフト時し通知がてたので9055に行くとちょうど　みつーから救助を呼んだと言われたので9055のメンバーに救急に事情伝えてほしいとお願いして9055クリニックで治療する。
・町中をドリフトし、本署前を通りアジカンに今日の様子を聞きにいくと億超えのポリスブァッファローを買ったようで横に乗せてもらう。
・唯一起きてるメカニック二人が病院におり、えるながパンチャンを迎えに行ってたようでドリフトしつつ9055に行き修理してもらいながらパンチャンが警察になりたいと聞く。
・パンチャンがラジコンのついて話すので普通に爆発するので気をつけてと言い、目の前でえるなが倒れたので横のクリニックで蘇生し調べると栄養失調だった。
・一週間ダウンなしを目指そうというと9055辞めないと無理と言われる。
・警察が来たのでパンチャンが話を止めたので危ない話してたんではと言っているとプリズン帰りの上田が来る。
・ピエロ来ないかなと話になり、ツイートで9055に来るようにツイートしてみるもピエロ来ず。リーさんがピエロ呼んでるのか調べていると話、アジカンのポリスカーがやばいと話しながらアジカンの観察をする。
・今日はラーテルが大型行ってないとのと、パワーサージのヤバさについて話す。
・パンチャンがまた倒れたので福田に場所を教えてあげてピエロが来ないのでリーさんは白のなのかなとなる。
・チェーンメールを流行らせようと上田が言い、ここ何年前なんだとツッコミが返されていた。
・街の大半の人数が9055にいるのではとなり、今からいるメンバーで酒場に行くかとなるも流石に迷惑だろってなる。
・上田のサンドバッグ欲しい人がいるとなり、上田が何もしてないと言うので満場一致でそれは嘘とツッコミ返す。
・9055のラジコン遊びを眺め、遊びすぎてラジコンが炎上し爆発する。
・就寝の挨拶したあと墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/05　#352 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 352日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2531598201?filter=all&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、ガソリン仕入れに行き　その後カジノでルーレットを回す。
・墓場に戻り、ナリエルと挨拶しメカニックはJTSが開いてたので個人医でいると話て通知が来たので一緒に行く。
・ぬくおが倒れており、クリニックに運びながら久々の再開を果たして治療後のぬくおをレギオンに送りながら個人医について話す。
・レギオンにルークがおり怪我してたので治療する。墓場に戻り、怪我してるトナカイを治療する。
・かけると無線で挨拶し葛城にST車を持ってるか聞き、MT車はそのままらしいがMT車が無くなってると話す。
・別のガソリンの仕入れをし、仕入れ後に港でトラックを出して報酬の確認したあとJTSにて修理依頼する。
・はなと雑談し、エレジーに乗せてみると買いたいと言ってくれ　忙しそうなので入れておくと言う。
・ちょりぴと今日は街が平和そうと話、車の仕入れをしようとすると通知がなり他の人にお願いする。
・はなに電話するも繋がらず、折り返しが入り入庫したのと他に買いたい車がないか聞き　　オススメの車を教えてカスタムしたがおかしいと言うので車屋で合流してカスタムを確認して教える。RH7も買うと言うので金額を教えて、再度買うと言うのではなと一緒に仕入れしながらボイラのネズミ取りの話をする。
・けんつとディラーの中で出会い、車の調整具合について話す。はなからお礼の電話に応え、フラフラのヘリを見かけてかけるに大丈夫か聞くも必死なのか返答なし。
・墓場に戻り、葛城と車について話す。かけるが来て　ちょっとだけヘリが上手くなったと教えてくれる。　
・車の移送を葛城に手伝ってもらい、その後　　かけるとヤドリキに行くとルークもやってくる。
・ほろんが来て　かけるがほろんに似てる人の話をする。トナカイが車を買うと言うのでがかけるに墓場まで送ってもらい、トナカイと葛城とでオススメの車について話てトナカイの雷電を乗せてもらい　そのままディラーに行き車の仕入れに行く際に通知が来たのでトナカイにお願いする。
・トナカイが戻ってきたので仕入れ出来たのを伝え、墓場に戻りダウン通知が葛城だったが皆でかけると思った事とヘリ練習について話す。
・葛城と今日こそドッキリやろうと話、明日のラーテルとディレイの抗争を聞き　ノアチェンが行くが他に行きたい人がいるか聞かれたのでピピが行きたいと言ってたと思うと話、ノアチェンにドクターヘリの場所を教えもらう。
・かけるがクリニック作る場所を悩んでおり無線でやり取りする。いろんな車を乗り回し、JTSで修理してもらいながらアジカンとピエロが来ないかの話をする。
・墓場に戻り、犬好についての話になり先日個人医ハウス前で亡くなっていたのでヘリにアーマーついてるか今度確認すると話す。
・かける達が帰ってきてクリニックの候補地が決まったらしく候補地を教えてもらう。
・かけるの候補地を見に行き、葛城が夏の収穫祭で歌らしくモテるためかとかけるがいじりかける達と話しているとコンテナ通知が来て葛城に墓場に送ってもらっていると　けんつから車を買いたいと言われディラーに行く途中にブロッコリーと事故りかけてお互い謝罪する。
・欲しい車を聞き、仕入れする。けんつから猪狩割がないのか聞くのでSKEでカスタムするならと言い、自分がやると言うとなら定価で買わせてもらうと言われる。
・墓場に戻りドリフトしてると通知が来たので対応しに行き、コンテナの敵を倒してろっぷを診療所に運び治療してコンテナまで送り　少し離れたとこで見守り、無事に成功したのを見届けてろっぷにお礼を言われる。
・墓場に戻り、かけるがクリニック無事に買えた報告とハウジングしてくると言い　かけるもみこが二人で出かけていった。
・スポーツカーについて話、かけるの雰囲気について皆のイメージを話す。
・レギオンに行き、ゴンオザのホットドッグを買いに行き　ゼロを久々に見かける。
・オザが怪我したと言うので確認するもなんともなく、ゴン達からホットドッグを購入する。
・ぜろと挨拶し、何してるか聞くと細々と街を見てると言われる。ウェスカーを追いかけるか聞くと追いかけないと聞き、ザウルスからイグナスの値段を聞かれ教える。
・ペティが起きてきたらいろいろ話が溜まってると言い、イグナス買うかザウルスに訪ねお金を貯めれるかと言われたら無理そうらしい。
・須藤カスタムについて話、コンテナの通知が来たので葛城のカバーに行くことにしてヘリを出すと人を巻き込んでしまったので治療して蘇生費はタダにする。
・現場に向かうか確認するも大丈夫そうというのでヘリを片付けたあと葛城にヘリで人を殺めたので請求飛ばしてほしいとお願いして請求してもらう。
・葛城とAT車等の話をし、自分の自信に持つことについての話をする。　　
・自分が不得意なことがないイメージと言われたので全然あると答える。タマーチが不二子を連れてきたのでノアチェンが治療対応し、タマーチにブースティングやってるか聞くと全然やってないと言われ　ジンクシーか出たら50億で買うとお願いする。　
・ブースティングをもうしないからしてる人から買うとナリエルに教え、ヘリから降りただけでダウンしてしまったタマーチを見つけて蘇生する。
・町中を走っていると小峯とぶつかり謝る。いろんな車て町中を走り、SKEで修理してもらい　ろっぷが車のことを調べすぎると消されると言われてパラゴンSが早いと教える。
・ゴンからサバゲー会場でダウン者を出したので治してほしいとお願いされ、サバゲーに行きボコボコにしたオザワを治療する。
・墓場に戻り、ノアチェンが葛城に悩みを相談しておりそれを聞いているとみこが来てボイラに切符切られてと聞き、前回の違反者講習が長かったと聞く。　
・のすけの車両修理し、略奪が始まったので向かい　途中で葛城がダウンしたので拾って低空飛行が危険な場所を教えてもらい連携してクリニック治療する。
・再び略奪に行き、ダウン者を拾ってクリニック治療しながら略奪の状態を聞く。けんつを送り届け、足のないメンバーを送り届ける。
・次の対応に行き、ノアチェンが倒れておりクリニックで治療して墓場に一緒に戻る。
・今日のコンテナについて話、今日は事故は少なめだといい　ほろんが謎の女性といたので彼女か聞くと濁してくる。
・コンテナ通知が来たので殲滅して、ケインを現場蘇生する。
・ナリエルと明日の抗争について話、ナリエルが手伝いたいらしく全員参加でもいいと言ってたので言っていいのではと話す。
・今日の心無き処理は大変だと言い、メカニックが開いてないので開けることするも応援が必要そうだったのでクリニック治療の手伝いをする。
・MOZUが強くなってきたなと話、落ち着いたので医療器具を買いたして　マイキーが起きてきたのでヘリにアーマーついてるか聞くと多分付いてるとの言われる。
・SKEを開け、ほろんが来てメカニックが開いてなかったので助かったと言われ　修理しながら歌のライブに行ってると思うと話、ロスリンピックの責任者について聞かれ思い当たる人を教える。　
・ローレンのヘリ修理し、うたのバイクを修理しながら個人医の内定はもらった人だと判明し、今度市長が来たら個人医に採用になると言われたそうでヘリのお金はないのでしばらく原付きでやろうか考えているとのこと。　
・霊明のパトカーの修理し、ガチャでイロハの商品が出たそうでイロハがいたら買えると教える。
・ライアンの車両修理し、ゴールドガチャの引換券が出たので交換しペティぬいが当たる。
・落ち着いたのでパーツ作成をし、アドミゲスとヒロの車両修理してシュガピの車両修理する。
・小峯の車両修理し、ゴンの話をしたまに帰ってくると話していると話す。
・小峯から練習をするので来てほしいと言われ、無線で連携して個人医として葛城が来てくれることになり、店を閉めて砂漠に行く。
・個人医メカニックが増えたと葛城と話していると無線が騒がしくなり、ワタワタしているとマイキーが消えてしまう。
・不二子から治療のお願いされるが出張修理入ったと言って、対応できる個人医を教える。
・マイキーにコンテナ任せられないなと葛城が言うので全然彼が行く気満々だったと話す。
・小峯に指定の範囲を教えてもらい、島取り時代ぶりの個人医メカニックダックだと話す。
・葛城と連携しながら修理担当と蘇生する。素材が足りなくなりかけたので素材庫にとりに行き、素材を取り　再度戻り修理しながら車について話す。
・葛城と練習を見届けて、メンバーからお礼を言われてSKEに戻る。個人医無線に戻り、練習の時のエピソードを話す。
・小峯の車両修理しながら上田のプリズンブレイクについてに話　彼に目的はあるのかなと話す。
・小峯がゴールドガチャが当たったので交換して姫一が出たらしく　そのままくれる。
・タイヤ作りながら墓場にピエロ出たか聞くも出てないと言われる。
・ラーテルの通知が出たので行くと現地で治療しながら　ろっぷが暴れる。
・墓場に戻り　ヘリを出して、しばらくメカニックしてると伝えてSKEに戻る。
・出張修理カーに素材を入れ、個人医が忙しそうなので店を閉めて本署に行き　ピエロについて聞くと今日は出たと聞く。
・福田から雷電が防弾ではないと聞き、たまに犯罪現場で通知が出ることがあると話す。　
・アジカンが今日ピエロ祭りだと教えてくれ、アジカンとピエロの考察をしているとおばちゃんがヒラヒラ服着てしたので現れる。
・おばちゃんの写真をツイートし、ピエロをおびき寄せてみて　ピエロが発砲しているのではと思わしき通知があるらしくその話をしながら　れりあは平常通りに薬売ってそうと話す。
・ピエロ出撃場所について話、おばちゃんがレーザー銃が欲しいというので話を聞く。
・墓場に戻り、墓横キッズ達と雑談する。通知がてたので現地に行きラーテルメンバーを墓場につれて治療する。
・抗争に向けて練習していると聞き、引き続き雑談する。　
・葛城からダウンの連絡が入ったので向かい、スピード救助するとろっぷに驚かれる。
・葛城から本署前に来てほしいと言われたので行くとラジコンの中に乗ってる葛城がいた。
・しばらく見たあとガソリン仕入れ作業をし、BMCで修理してもらい　うさぎさんにピエロ撃ちすぎたからかピエロに避けられているかもと話す。
・上田とれりあがビルの上で騒いでおり、ピエロが出てくるかもしれない箱があり上田が挑戦するも爆発して落下していった。
・蘇生後、起きてる面々で上田を見守り、怪物が出たので撃退する。　
・大量のピエロが来て　アジカン達と協力して撃退し、現場蘇生をする。
・再びピエロが出て撃退するも足を滑らし落下して病院に運んでもらい　病院の心無きに治してもらいそのまま病院で就寝する。
#endregion
****08/06　#353 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 353日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2532516231?filter=all&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線挨拶し ナリエルからドクターヘリの修理をお願いされ　ヘリのある場所に行き修理しながらヘリの置き場所がないなとなる。
・修理後にカジノで行きルーレットを回したあと　自分のクリニックで器具洗浄をする。
・墓場に行き、今日の抗争について警察や白市民にバレたくないらしいと聞く。事故通知て行ったナリエルがキミトスを連れてきて蘇生する。
・抗争についての話をし、通知についてはナリエルに任せて　シーシャバーに行き、ジャジャヴァから飲食を購入しながら個人医の忙しさについて話しながら早くなった車について話す。
・ドリフトについての話なり、ドリフトについてはアドミゲスよりは上かと思うと教える。
・まちょから連絡が入り、カイキが個人医探してたと思うが少し話があるので来てほしいと言われて　現地に行くと面白くなかったら死んでくのでそれの蘇生を頼みたいとカイキからお願いされる。
・チンピラが手本見せるも爆ぜたので秒で蘇生する。お笑い抗争?が始まったので見ながらダウンした人を治療する。
・蘇生道具が足りなくなってきたため自分の診療所で道具を洗って再び戻り、観戦しながら豆やんと感想を言い合う。
・無事にお笑い抗争が終わり　豆やんをJTSに送る。再度戻り、怪我したカイキを治療しながらお礼を言われる。次の撃ち合いを見守り　ダウン者の蘇生をする。　
・クリニックに戻りヘリを直し、JTSでちょりぴに修理をお願いする。
・墓場で器具洗浄したあとに足りないものを病院に行き購入する。　
・ナリエルからママ味同好会について聞かややれ知ってる範囲を教える。通知が出たので迎うも大丈夫そうだったので墓場に戻る。　
・わきをがマダラ組を乗っ取りしたツイートを見たあと　裏ボスのリーさんについて話す。
・トナカイと挨拶したあとガソリンの給油しながらコンテナ通知が来て　トナカイにお願いする。
・ガソリン仕入れ後にコンビニの在庫見たあとFIBメンバーの応援に行き　ナリエルを回収して治療する。
・中の人を回収し、月ノ島が来て脱出のやり方を教えてもらい脱出する。空中に放り出されたジャジャヴァの治療をし、みこがブロッコリーが診療所から出ていってくれないと言われ警察呼ぶといいと教える。
・墓場に戻り　みことブロッコリーについて話、見に行きたいイベントがないか聞かれ何個かはあるはと話す。
・通知が来たので向かい、現場に行くとブロッコリーのヘリブレードされる。ブロッコリーがなぜか付き添いながら　ジャジャヴァがあびすに注意しながらブロッコリーかわ煽り始める。
・葛城が来てくれクリニックで治療してもらいながら暇な警察ほど困ったものはないと話す。
・葛城に現場に送ってもらいヘリに乗り換え、墓場に戻り　だよと挨拶しさっきのブロッコリーについて話す。ブロッコリーはもう個人医出禁でいいんじゃないかと　みこと話す。
・トナカイが珍しい銃を持っていたので昨日夜中にサプなし発泡があって警察はピエロだと勘違いしてくれたと話す。　
・足のない　だよを送り、墓場で雑談しているとタマーチにもブロッコリー事件について話す。
・わきをがマダラボスになったツイートをしている　トリスタも解散することになり、ジョーカーがリゼロかけてNLと抗争してたと教えてジョーカーの今後について予測する。
・ロスリンピックで花火があるのでリーさんが過労すんじゃないかと話、略奪があるのか分からないと墓場でいるメンバーと話す。　
・キミトスの怪我を修理し、略奪についてトナカイから改めて教えてもらう。
・みこのモノマネを見て、通知の対応に行くとレース中のあびすが倒れていたのでクリニック治療する。
・治療後　現場に送り届ける。マダラが来たのでわちゃわちゃやりながらヘリ修理を見届けて　ガソリン給油したあと墓場に戻り少し雑談する。
・ガソリンの仕入れをし、9055で車を修理してパンチャンが不動産の仕事が入ったぽきので変わりにSKE開けようかなと話す。
・街の住民が出払ってる理由を聞き、パンチャンが過労死しないようにSKEを開ける。　
・開店ツイートをするもお客も来ず個人医が大変そうなので個人医の仕事に戻る。
・本署にコンテナがあり　アジカン達がギミックに挑戦して気になった人達が集まってギミック体験をしているのを見る。
・トナカイと探索しながら怪物の話をし、ピエロとE5の関連性にについて話す。
・警察が大量にダウンしたようなので病院で蘇生の手伝いをする。みこと雑談し、SKEの通知が来たので向かい　ジョーカーの治療をする。
・ジョーカーの今後について聞くとたまに起きて気ままに生きるとのこと。
・墓場に戻り、通知の内容を教えて　けんつが来てロスリンピックのエントリーしないか誘われたそう。
・みこと雑談し、抗争から戻ってきた人たちも交えて雑談しする。SKEの様子を見に行き、だよのマクドのモノマネを聞き　うたがまさのりに用事があるようだが困っていたので助け舟を出す。
・通知が来たので対応し、対応後に墓場に戻る。
・南のドンパチは今日は終わったので南は平和だと教えてくれ、ナリエルが分け前をくれる。
・ナリエルの話を聞き、寅子がプリズンに送られているのと上田の脱獄について話す。
・まさのりから車について相談されるも補佐からしか買えないやつかもと話すした
・ディラーの確認作業したあと言われてた車を見つけたので　まさのりに教え、欲しい人がいるので連絡先を教えておくと言われる。
・政宗たちと雑談し、略奪通知が来たのでダウン者を拾いクリニック治療する。
・足のない人たちを送り届け、ぴぴが西サントスを知らなかったので教える。　
・みこと雑談し、墓場でドリフトしたあと四五六確と挨拶し判例集が凄かったと聞く。
・メイズバンスの屋上にピエロが呼び出される箱があるのを教える。
・みこ達と雑談したあと、れりあが来て今日暇か聞かれたので暇だと教える。
・ゆちゃから電話が入り、車を買いたいのと出張修理お願いされるが　まさのりがいるならそちらにお願いして欲しいと言う。
・ディラーに行き　車の仕入れをし、小峯に電話して入荷したことを伝えてアップグレードについて相談される。
・小峯からグレネードを頼まれたので出勤してアップグレネードをする。小峯がイグナスが気になってると聞き　いろいろ話す。
・個人医に戻り、通知現場に行き、レース中にダウンした人を拾いクリニックで治療する。
・ナリエルがピエロ見たいというので遅い時間にしか現れないと話す。神子田がギャンブラー仲間を増やそうとしているのではと言う。
・通知がてたので駆け付けるも事件現場だと警察に言われたので引き返す。
・墓場でドリフトし、BMCに行き、修理してもらっていると　まさのりと出会いイチカとの勝負について聞く。　
・まさのりにドクのガソリンの値段が変わってるかもと共有して、再び墓場でドリフトする。
・本署前で爆発していたので何事かと思ったら、えびすから銃窃盗されて爆発したらしく救助はいないがここに個人医がいると言い　牢屋の中で蘇生する。
・蘇生後にボロボロの車の中から商品を買う。レッサンと出会い　寝るとこらしく今日開いた本屋について教えてもらう。
・ノロノロ運転のかどと上田の後ろについて行き、再び墓場でドリフトする。
・SKEで修理してもらい、新規住民についてと　れりあがえびすにセクハラしたことを教える。
・記憶については戻ったと教え、さっき教えてくれた住民はお金をためて車を買うと言われる。
・アッコパスが来て起きてからあった話を聞いて雑談する。
・まさのりが寝るということで挨拶し、町中をドリフトする。墓場に行き　上田がおり昨日のコンテナと似たやつの話をする。
・墓場でドリフトし、通知が来たので行くとバイクで事故った上田を拾い　9055で蘇生する。
・レギオン周りでドリフトしているとタラちゃんと出会い、そのまま小峯とレースするようなので見届ける。
・町中を走ったあと　墓場でみこと出会い、寝るとのことで　また明日と言うので明日は少し対応できない時間があるかと話す。
・ガソリンの状況を確認し、仕入れ作業をすることにし　ぴぴに伝えて個人医対応を任せる。
・墓場でドリフトしているとぴぴが見ており運転の仕方が気になったようでドリフトのやり方を教える。
・通知が来たので現場に行きレギオンで現場蘇生する。ぴぴが寝たので無線で挨拶し　レギオンで少し話したあと通知が来たので向かいパンチャンを拾いクリニック蘇生をしたあと別の通知が来たので行くと　珍しくほろんが倒れており同じくクリニックで蘇生する。
・9055で車両修理し、パンチャン達と話しているとサイレンが聞こえ　上田とれりあなのではと考察する。
・本署前に行き　アジカンにチルか聞くとチルでピエロもいないと聞く。アジカンと本署前にあったコンテナについて話す。
本署前にあったコンテナについて話す。
・アジカンと世間話をし、9055のメンバーが倒れておりクリニックで蘇生する。ガソリンを入れて、れりあ達が本署で騒いでるのを眺めて黄色い悪魔について話して　上田のチンチロ対決を眺める。
・通知が出たので行き、タラちゃんの蘇生とほろんの怪我治療をする。次の通知が出たのでツイックスで向かうと伝えてヘリで現場に行きヘリバトル練習をした組をクリニックで蘇生する。
・蘇生後　通知に向かうとパンチャンが倒れており9055のクリニックで蘇生する。落ち着いたので再びチンチロ対決を見に行き　上田が負けてると教えてもらう。
・本署の横でピエロが来ないかチェックし、9055で通知が来たので対応しに行き　横のクリニックで治療しながらヘリの運転の着地ミスをしたそうでそれを聞きながら蘇生する。
・治療してる横で殴り合いが始まり、殴り合いの二人の治療をして　クリニックを出たあとに今度は　えるなが殴り合いで負けたそうで治療して　そのまま器具を洗浄して出ると今度はロイが倒れており、パンチャンに撃たれたらしく現場蘇生しながら普通は警察案件だと話、9055同士のやり合いを聞きつつヘリを急いでガレージにしまい　そこで就職。
#endregion
****08/07　#354 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 354日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2533384071?filter=all&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、メカニック出勤し、作業してるとはなから電話が入り折り返しの内容を聞かれ恐らく車を入庫した際のものかともと言い、オススメされた車が最高だと言われる。
・ろっぷの車両修理しながらイグナスの性能について聞く。ちょりぴが出勤してきたので挨拶し、作業をしたあと　ラバーを取りに行きSKEの倉庫に補助する。
・アジカンが修理に来てピエロについて聞くと今日早めの時間に出たと言われる。
・メカニックにもピエロが出ないのかなと言うと今日拾ったものがメカニックに関係あるものらしく上に相談してからにするとのこと。
・ピエロについて話、今日は出そうと話す。ろっぷの車両修理しながらお客が3人目だと話す。
・ちょりぴが退勤したので店を閉めて個人医に専念する。パン屋に行き　ラグランジュと会い挨拶して　はながラグランジュから誕プレの車を貰ったとこで誕生日おめでとうと話す。
・通知が来たので行くとウェスカーがおり、ゴンを拾って　ウェスカーと1vs1して負けたらしい。
・治療してもらってると現場蘇生代でウェスカーが払ってくれる。墓場でボーッとしていると警察が来て千代田を見てないか聞かれるも見てないと答える。
・通知が来たので行くと　餡ブレラアジトに行き、現場蘇生代の請求をウェスカーに送り　診療所で治療する。
・餡ブレラアジトの塀にいるのが懐かしいと話、葛城が起きてきたので挨拶する。
・餡ブレラの通知が来て葛城が対応に行くとのことなので懐かしい人たちに会えると教える。
・みこに忙しさについて聞かれ程よくと答える。千代田が来たので警察がここまで来て探しに来たと教える。
・昔のギャング抗争の話をし、通知の対応に行き　現場蘇生する。
・今日のに備えて医療器具を買いたして墓場に戻り　餡ブレラが集合してると教え、何かあるのかなと言うので迎えに来たらしいと教える。
・今日ピエロがすでに出たと教え、みこがザウルスが個人医辞めたのを最近知ったようで現場介入無くなったときに辞めたと話す。
・SKEぬいぐるみの話をし、自分のぬいを買い取ろうかと言うので当ててと言う。
・つんと姫一も帰国するのかなと話をし、試乗会に行き補佐と挨拶し　ドリ車は来週お披露目と教えてもらう。
・姫一からどこにいるか聞かれたので試乗会にいると教える。
・姫一が来てコスプレを披露され、写真を貰ったあと個人医ワンオペなので仕事することにしてカジノのでルーレットを回す。　
・墓場に戻り　ぼーっとするも通知が来ないのでヘリの給油していると葛城が戻ってきたので平和だったと教える。
・みこに狩猟肉を見せ、やっぱりコンテナはメイズバンクのコンテナと同じだと判明する。
・SKEでドクに修理してもらっているとゴンが来てあいさつ回りをしていると聞く。パティ達に何かあったらよろしくと言われる。
・通知が来たので対応しに行き　9055のクリニックで治療に行きながら上田の借金について教える。
・ナツメから抗争すると聞き、個人医はいらないと聞く。再びSKEに行き　小峯達と挨拶しゴンの話をしたあと　ゆちゃとタラちゃんの関係性について話す。
・ジョーカーにピエロについて教え、姫一からゴンの見送りに行くか聞かれたので行くと教える。
・ザウルスが帰ってきたのでゴンと会えたか聞くとレース行ってたので会えてないのとレースで勝ったと聞く。
・姫達と雑談し、ザウルスがパティ達からある意味詰められているのを見ているとドッキリされたのメンケアしてあげる。
・通知が来たので対応し、飛行場で現場蘇生する。ピエロチェックしながらSKEに戻り　姫一を乗せて飛行場に行き　すぐそこでダウン者が出たので治す。
・ペティが来て挨拶し、ペティからドクの件について軽く聞いたので少し話したいと言われ　ちょうど話したかったので会議しようと話す。　
・ゴンとの挨拶を交わしていると　えいむからの治療のお願いをされるが今は難しいので他の人に頼むようにお願いする。
・ゴンの見送りをし、怪我したメンバーを治療してあげる。
・全員で旅地を見送り、ザウルスと一緒に飛行場から出ている途中にダウン者が出たのでそのまま蘇生する。
・見送りが終わったので応援に駆けつけ、処理後にみこの怪我を治療する。飛行場の通知は何だったのか聞かれてお別れ会があったと教える。
・みこに現場に行く途中で墓場まで送ってもらいながら略奪後に行くか悩むとみこがそっち優先していいと言ってくれ、患者とともに墓場に行き　略奪通知が出たので対応に行く。
・クリニック治療をし、葛城とコンテナの心無きの話をする。
・葛城に個人医を任せて、SKEに行きペティが来てないかザウルスに聞き　まだ来てないと言われる。
・忙しくなり着替えて無線を抜けるので何かあったら連絡してほしいと伝える。ろっぷのパパがアドミゲスだった話をし、アッコパスの車両修理しながら起きたら昔の服を着ていたと言われる。
・ドクが話合いするときは正直に話すが足りないとこは補足してほしいとお願いされる。
・ペティが落ち着いたので三人で旧店舗に行きながら話について進んでるか聞かれ　自分の考えは人事整理をガッツリしようかと考えてると話す。
・旧店舗に付き、ペティが聞いた内容を聞いてどういう状況になってたか話す。
・今回の件だけではなく蓄積もあったと言い、ドクについては街起きてる期間が少ないので情状酌量の処置はあると言い、ペティがドクがかなり真面目だとフォローしてくれ休職して街を見る期間を与えるのもあるかなと話す。
・処罰についてはクビではなく休職扱いにし、就職先で困ることかあればフォローすると話す。　
・偽ペティに騙されるドクについての話を聞いたあと、ドクについては一週間休職と店でのドンチャン騒ぎはしないようにペティから言ってもらう。
・休職中の注意点について教え、ドクをペティが送ったあとペティと二人きりで話すことにし、SKEの勤務について聞かれたのでちゃんと働いているのと　職業についてもいろいろ変わったと話す。
・他のSKE従業員について、SKEに人を入れて独立して旧店舗組を引き抜いて昔の雰囲気を取り戻そうと思ってたが見切り発車だったと話す。
・対象の従業員について話、整理した場合　ガチャ関係で大変かもしれないと言い　一週間様子見してみて伝えると話す。
・ガチャは対象の人を解雇した段階で切り替えしようとなる。餡ブレラ事件のときにウェスカーさんが可哀想なことになったことを教える。
・今日から社長交代し、おかえりなさいと言われる。SKEに戻り　まさのりがいたので個別で呼び出し　まさのりを雇った経緯を話し、まさのりもクビの件は了承してくれる。
・SKEに戻り、まさのりがSKE辞めることを宣言する。まさのりから今後の対応について共有されたあと　ペティから預けてた道具を返却される。
・まさのりに退職金を渡し、個人医無線に入り大変そうだったのがまだ少し難しいので無理そうだったら連絡してと改めて伝える。
・イロハから社長復帰を喜ばれ、かどのパトカーについて見て性能について話す。
・スタンサーキットの扱いの難しさについて話、ペティえもんの車両修理する。
・ペティの電話相手聞くとジャックスでペティもんがダウンしたのをかどから聞く。ペティがかどにドクについてを共有し、ペティからまさのりが戻らないか尋ねられ戻らない予定と教える。
・ドクに差し入れを渡し、ペティから飲食店のおすそ分けをもらう。
・久々にSKEの店番だと二人で話、個人医の大変さについてと自分のクリニックの場所を教えて　ペティから今度U FOR Uの鍵を渡すと言われ、三人でSKEの社宅を見に行き　鍵をもらう。
・ドクが退勤すると言うのでまた働くときは伝えると言われる。そのままペティに自分の診療所の鍵を渡す。ヘリがレッカーされたが今のとこは大丈夫そうなのでSKEで働きながら個人医はヤバかったら連絡すると教えて　リーがJTSで体験しているのを知る。
・最近ピエロやUFOが出る話をし、ペティがパティがゴン達とついて行ったほうが良かったよかなと聞き、ろっぷが来て限定車のバイクが当たっており速度は普通だそう。
・ゆたんぽが修理しに来て　そのまま餡ブレラの帰国話しをし、トナカイが来てバイク修理する。トナカイがペティのことを先輩扱いしたので自分もペティの後輩になると話す。
・個人医とMOZUの関係を教えられるが今のとこは問題ないと話す。小峯の車両修理しスペアタイヤについて聞かれて装着できるか試すも出来なかった。
・小峯からワンオペしてるとゴリラが出てくると言われ、最近起きてるゴリラの事件を共有される。
・たんぽぽとペティについて話、かどの車両修理しながら個人医メインで動いてたのでメカニックが開いてないときだけやってたと話す。
・だよの車両修理し、だよについて雑談する。ぱちおの車両修理し、ペティが修理が歪んだようで車を蹴っているの見てると巻き込まれかける。
・のすけの車両修理する。うたが素材を持ってきてくれ、個人医面接の予約はしたとのことで欲しい素材について話　面接頑張ってと応援する。
・みつーの車両修理し、宗介からフェルモが剥がれる音に笑い　まさのりについては働かせ過ぎた話す。
・ドクにスタンドのお金について言うのを忘れてたと話、ゆたんぽが救急ステッカーがないと言うので以前見つけたステッカーについて教える。
・ペティから7月のボーナスを出せてないと言われ　働いてたであろう人を思い出し、まさのりの退職金はポケットマネーで出したと教え、つんは日曜で最後というのでその時に退職金を出すことにして　ドクについてはボーナス出していいのとイヨナのイメージを教える。
・ボーナスについて相談しながら、ペティに辞めるときにお金入れたか聞かれ入れたと言うとお金戻していいと言われるも断る。
・ボーナスを送っていると　かどが来て人員整理でクビですかと言うのでボーナスだとツッコミ返す。
・トナカイのバイク修理しながら個人医の状況を軽く聞く。ミカが修理と居酒屋の宣伝したあとに　ペティがアレが誰だったか聞くとかどが知らないと言うのでミカだと教え、MOZUかSKEで悩んでたと教える。
・かどに大川がどこにいるか聞かれたのでA2に復職したと教える。トナカイからドーナツの差し入れをもらう。
・黒時代に結局かどとチェイス出来なかったと話、忙しさが丁度いいと言って旧店舗を懐かしむ。
・三人で雑談し、ボーナスを渡され　かどが警察は儲かると聞く。
・早い時間に本署でピエロが出た話をし、身体に気をつけてと言われ　そのままペティが退勤するとのことで挨拶する。
・リーさん黒幕説が広まってる話をかどとしてSKEを閉めて　退勤挨拶をする。
・墓場に行き　うたがおり個人医になれたと報告を聞き、葛城がメカニックか聞かれるもメカニックだが修理道具は手元にないと話す。
・今日もUFOとピエロ調査すると話、牽引車に四五六確が食いついてきたので動かしてみる。
・イロハがこの時間にいるので珍しいなと心配になり、インバウンドされたヘリを探して取りに行く。
・墓場に行くと葛城がうたにいろいろ説明をしており銃持つならライセンス登録してたほうが言いと教える。
・本署前で通知が鳴り、現場に行くと警察とももみを拾い　アジカンからピエロいてレールガンタイプでヘリを落とされたと言われる。
・クリニックで蘇生し、ももみを病院に送りながらピエロのヤバさを教える。
・タラちゃんが本署横のビルで倒れていたので連携し、本署の様子を見る。
・MOZUが飛行場練習をするとのことで　うたにそちらは任せることにして、自分はピエロに専念する。
・アジカンに例の物について聞くとメカニックツールだったらしく　メカニックも狙われるかもとなる。
・メイズバンクの屋上でとうかが騒いでおり誘拐現場だったがピエロは来なかった。
・ヘリで上空見ていると爆破が起きたのでげんばの確認し、悠えんからとうかが暴れてると言われ悠えんをクリニックで治療して本署に送る。
・JTSに行き　ヘリの修理をお願いしながらピエロに襲われてないか聞くも大丈夫と言ってくれる。
・空港に行き治療しながら練習していた内容を聞く。夜桜から電話で治療依頼をされ向かいユンミ達の治療する。
・本署で通知が出たの牢屋治療をした後、再びMOZUの蘇生対応をする。
・うたに診療所の鍵を渡し、連絡先交換をする。
・通知現場に行くと白井さんが　だんさんを連れており、だんを貰いクリニックに運びながら話てクリニックで蘇生する。
・メイズバンクでピエロ探索し、本署に行くと検証という名の狙撃練習をしておりピエロは現れてないと教えてくれる。
・明日からの事件対応について聞きながら見守り、れりあが来て通り魔にあったか聞くも会えてないので会いたいと話して探してみるとのこと。
・ピエロが出なさそうなので酒場に戻り就寝。
#endregion
****08/08　#355 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 355日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2534341987?filter=all&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、医療器具を洗ったあとカジノでルーレットを回す。
・SKEに行き　メカニックを開けて、ろっぷの車両修理する。
・たくみとババアが来て　車両修理する。
・ろっぷから電話が入りイグナスを買いたいと言われ仕入れに行くと伝える。
・田中達と街についての話をし、ババアに社長に戻ったと伝える。
・店を閉めてイグナスの仕入れをし、ろっぷに仕入しといたと電話で伝える。
・SKEに戻り、ろっぷが来てフルカスをお願いされ施工する。アジカンが修理に来てピエロについて話、ピエロからNG喰らったかもと言い　警察と犯罪者を狙っているのではと考察し、武力調査してるのではと話す。
・次はメカニックにピエロが来るのではと話す。ジョブの切り替えについて聞かれたので自分のやってることを教える。　　
・ザウルスが来てゴンから貰った車で来るも自分はゴンから何も貰ってないと言う。
・メカニックが空いてないときはメカニックを開けてると言い、ザウルスから日曜でメカニックラストになると報告される。
・ザウルスを港で見かけた可能性があると話、今日のお客入りについて話　店番をザウルスに任せて個人医になりSKEの中で待機することに。
・着替えとヘリを取ってSKEに戻り、ヘリの運転について話す。アミティーステラに行き　飲食を購入する。ムーチョとジョバのやり取りを見たあとSKEに戻る。
・SKEに戻り　ろっぷとザウルスで遊んだあと、ピエロがメカニック襲撃してくるかもと教える。
・上田から市長面談があるらしいので誰か来てほしいと言われ、ムーチョ誘ったらと教える。
・先日市長面談中にカニが来て市長に凸った話をする。ピエロ関連で武装したらとワンオペのとこに通り魔が来ることを教える。
・餡ブレラとピエロの関係性について話、ザウルスがパル子がうさぎさんだと言うと知らなかったらしく驚かれる。
・個人医に戻らないか聞くも戻らないと言われ、しばらくは傭兵業をやっていくと聞く。
・必要そうな素材を持ってクラフト場に行き、クラフトする。
・クラフト後、SKEに行き修理してもらっていると　寝間着のかけるが来て小さめの車でおすすめないか聞かれ、木こり布教のために計画を立てようとしているのを聞く。
・個人医通知が今のところゼロだと教え、ザウルスにヘリ修理お願いする。
・ボイラに上田を捕まえた場合、いくら貰える聞くと懸賞金は出せないとした言うので逃がすやつがいるので　警察官に個々に申し出すればありかもで、自分ではなく　ぷぅがブロッコリーに電話すればもしかすると言われる。
・ぷぅちゃんに上田が市役所に面接行く時間を教える。ノアチェンが上田の件に聞かれたので懸賞金は出ないと教える。　
・カイキがガチャ作成を聞かれ詳しくはペティに聞くといいが覚えてる範囲で答えて　SKEガチャはU FOR Uの提携してると答える。　
・ザウルスが店から少し離れることになったのでSKEのランプだけ消してもらうようお願いする。　
・通知が来たので行き、えいむの治療をしながら　ブースティングはまだやってるそうなので、もしジンクシーが出たら譲って欲しいとお願いする。
・限定車の仕組みを聞き、ジンクシーがもし出たら　納品すると言ってくれる。
・ラーテルアジトに行き、えいむにRH4を見せて話、ダウン者が目の前に来たので対応する。
・対応後　ガソリン仕入れをし、町中をドリフトしながら墓場に戻り　通知がてたのでかけると一緒に行き治療対応する。　　　
・墓場に戻り不二子と挨拶する。ムーチョとルークが来て二部から遅い車を買わされたと言い、乗ったあとに見るとカスタムされてなかった。
・ゴシップ記者ではなく普通の記者いないのか聞くといないが申請したらなれると言われる。
・かけるがゴシップ記者の協力依頼をされたことを聞き、ムーチョは個人医の闇を暴こうとしている人だと言われる。
・かけるにヘリを教え、ノアチェンからカイキと不二子がデスマウンテンでデートしてたと報告される。
・トナカイの治療して、救急と個人医の対応について違うそうと聞き　ノアチェンにトナカイが確認してくれるもノアチェンも違うかったので皆違っていいとなり　自分の方針を決める。
・ノアチェン達も帰ってきて衛星外対応は各々で決めていいと話、昔　IRiSの非常食でプライドチキン作ってたと話す。
・昨日警察と話して知ったことを教え、ピエロの話になり　ピエロの写真を見せる。
・上田やパンチャンがピエロの真似してたりしたと話、うたの印象をノアチェンから聞かれてノアチェンの同じ雰囲気だと教える。
・コンテナの通知がてたので向かい、撃退するも歪みタイプで反撃されダウンする。
・ノアチェンに救助してもらい、今回のはヤバイと話す。治療後　再び行き再度残りを殲滅する。　
・トナカイを救出し治療して、再チャレンジするとのことで現地に送る。
・次のコンテナ対応に行き、シュガピの蘇生する。墓場に戻ると上田らしき人がおりお金稼ぎの話をしてたのでガソリンは初期投資は必要と話、バイクの人が帰ったあと　何か見たことあるが警察に情報売ってもお金にならないので市長面談があることだけ言ったと話す。
・かけると武装について話、ノアチェンがもし銃持ってみたらどう思うか聞かれ自分も個人医になってから撃ってると話す。
・かけるとノアチェンが銃持とうとしてることに驚いたと言い、かけると雑談しながらほろんのドッペルゲンガーが最近いると話す。
・牽引車を使ってる人がいたので使い方を教える。通知対応に行き、ナツメを少し移動せて治療し、撃たれそうになったので撃退しコンテナ対応時の注意点を教える。
・かけると武器についての話しをし、使うなら一色あげようか聞くとかけるの持ってる武器について教えてもらい、トナカイも輪に入り　銃持つ覚悟について話してやりたいならやるやりたくないならやらないで言いとトナカイと回答する。
・白パス大事ならコンテナを触らないが一番と言い、みこがロスリンピックで使うバイクを相談しに来て皆で意見を出し合う。
・かけるに運ばれてきた怪我人がさっきの緑の人だったと教え、おそらく花摘してるのではと話す。
・上田がレースしてるツイートをトナカイが見つけて指名手配なのにレースすんなとツッコミ　懸賞金は出ないと教える。
・恐らくヘリ練習してるであろうかけるからの通知が出たので現場に行くと間違えて飛び降りたと嘆いている　かけるを拾う。
・個人医やっけないのではと思ってるのではと言うので練習すればやってけると思うと励ます。
・ノアチェンが薬いつでも作れるのですぐ飲んでほしいと言われ、ノアチェンが今日から銃を持つと覚悟を決める。　
・BMCでサウ汰が刺されたと聞き、レッドラムの模倣なのか恨みがあった人なのか分からないとトナカイと話す。
・ノアチェンがライアンが家に帰ってないと言うのでアジトで寝てるではと言い、コンテナは黒限定しか出来ないと聞き　ムーチョとルークが来て記事読んだか確認しに来た。
・ママ味についての話を聞き、コンテナ通知が来たのでノアチェンと一緒に行き　ノアチェンに対象の仕方を教える。
・診療所治療し、初回で三人で倒せたら上出来とノアチェンに言う。
・通知が来たので行くとジャム姐が歪みでダウンしていた。
・治療しを終えて墓場で千代田からロスリンピックは行くか聞かれ　参加しないのでメカニックか個人医すると伝える。
・わきをが来たので昨日わきをが起きてこれなかった話を聞き、通知が来たので対応しに行き　クリニック治療する。
・墓場に戻り、略奪についてのトークをする。今回個人医が6人増えて　個人医の溜まり場も昔と変わったと聞く。
・かけると診療所について話あと　ノアチェンが寝るとのことなので挨拶する。
・ヘリ運転の難しさについて話、略奪の通知が来たので現場に行き　クリニックに連れていき蘇生する。
・足がない略奪組を送ったあとに墓場に戻り、ワンオペ事件の話をBJ組がしていたので話して男は刺されるのかなと考える。
・急にザウルス集団が来るが車の色的にNLかなとなる。トナカイの好きなタイプの話になり　かえるがメカニックを探してるツイートをしていたのでSKEを開けて　かえるの動揺してた事件を聞く。
・シュガピの車両修理し、シュガピが早口言葉を口に出して言おうとしたので阻止して　セオの修理しながらコンテナはあの後大丈夫だったか聞くと大丈夫だったと言われる。
・セオを昔一度見たことあるかもと話して、IRiSの話になり何人かは起きてると話す。
・トナカイからメカニックヘルプを言われたので店を閉めて対応に行き略奪だったので様子見ながら対応する。
・墓場に戻り　海面救助についてみこと話、略奪の終了のタイミングを教える。
・メカニックのワンオペするも例の犯人は来なかったと話、マイキーが起きてきたので挨拶する。
・なのと新しい飲食店について話、墓場の駐車場で銃撃戦が行われ 一旦退避し、静まった後に再び雑談する。
・みつーがダウン者を連れてきたので治療する。治療後、飯テロトークをして通知が来たので対応してもらい、ラーテルアジトでの蘇生のお願いが入り治療する。
・通知が来たので現場に行き、ヘリに切りざまれたそう。
・ドクから電話が入り　昨日のお金が何だったか聞かれボーナスだと教えて、ガソリンのお金は抜いとくようにと体験は声かけてくれた人達のとこに行ってみるとの事。
・客船が歪み対応らしく　離れたとこで蘇生し、船着き場に送る。
・墓場でしばらく待機したあとBMCで車両修理する。通り魔については犯人がまだ見つかってないそうで狙われた理由も分からないそう。
・NLアジトで通知が出たのでクリニック蘇生してアジトに送り届ける。
・墓場に戻り、なの達と雑談して　通知が来たのでトナカイと一緒に行き　ちゃんももの蘇生をする。
・帰ろうするも心無きに撃たれてダウンし、マイキーに助けてもらいクリニックで治してもらう。　
・墓場に戻り墓横キッズ達と雑談し、通知が来たので行くとヘリレースしてた　まるがおり治療する。
・虚空新聞の内容がなかなか凄く、ほぼ本物の内容しかなくどんだけ市役所は凄いことになってたんだろうと話す。
・通知が来たのでトナカイと向かい、救助後　墓場に戻り再び雑談する。
・個人医が少なくなっておりマイキーがいなくなったのではと考える。
・再び通知が来たので現場に行き、客船対応してクリニック治療する。
・皆で墓場で雑談し、ピエロが出たか気になり本署に行くも今のとこ出てないとのことでピエロについての話をする。
・自分が以前記憶喪失だったことを教え、ワンオペの時の殺人鬼についての話なり襲ってきたら発泡してもいいと言われる。
・従業員に何かあれば撃つと話、菖光亭に行き9055の体験もドクがしてみようかなと聞き　色んなとこ見るのがいいと話す。
・ｼｬｯﾁｮに出会った経緯を聞き、ディーラー関係はすべて同じなので教えられると話してドクから飲食を購入する。
・ドクにピエロに嫌われたかもと話、みこからピエロいるというので急いで行き倒れてるピエロ見てると本署の中にピエロ現れて皆で撃退する。
・本署に大量のピエロが出てアジカンが倒れたので　みこに蘇生を頼む。
・いろんなタイプのピエロが来て撃退していきやっぱりピエロから肉が取れる。
・ピエロは落ち着いてきたのかとなり、上田が本署前にいたので借金の状態を聞き、残り39億と言われる。
・通知が鳴り　対応に行き9055のクリニックを開けて9055のメンバーと宗介の治療
する。
・宗介にピエロが出た話をし教える。次の通知が来て行くと　たくみでレースダウンらしくクリニック治療する。
・帰りに本署を見ると平和そうで本署たちの雑談しながら再びリー黒幕説について話す。
・通知が出たので行き　上田だったので拾い 近くにいた人も拾いクリニック治療する。
・クリニックの外で猫二郎を蘇生して 　まだ通知は出ると思うと共有する。
・銀行にお金を預けて、警察と上田のやり取りを見る。
・9055の通知が来たので蘇生し、駆け込みヘリガレージに行き就寝。
#endregion
****08/09　#356 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 356日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2535325658?filter=all&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後　個人医無線で挨拶する。墓場で器具洗浄し、病院で医療器具を買いたす。
・カジノでルーレットを回し、墓場に行きみこと挨拶し　そのまま治療する。
・上空からサイレン音のしてる方を追っかけながら歪みやすい場所を見回り墓場に戻る。
・ガソリン仕入れに行き、帰りに車で走っていると夏苗が来てスピード違反で止められ持検された後に切符切られる。
・2軒分のガソリンの仕入れを終えて、墓場に行くとマヌ太郎がおり個人医になったと教える。
・FIBの入り方を教えてほしいと言われ現場に行きと対処方法を教える。
・墓場に戻り、モネネットと挨拶したあと今日の通知の話をする。
・えいむから電話が入り　治療をお願いされアジトに行き　車の修理しているえいむを見て闇メカだと理解する。
・ノアチェンがみこにスノーモービルを渡してあげ写真を撮ってあげる。
・えいむが走れない歪みがまた起きたので市役所で治してほしいとお願いされ市役所に行き治療する。
・墓場に戻り　ノアチェン達とお酒トークする。ノアチェンがなかなか　うたに出会えないと聞き、新人に必ずヘリを渡してると言われ　自分も誕生日にイタリGTOを貰ったと話す。
・マイキーにプレゼントした車も気になっているらしく10億以上あると使うとノアチェンが言い、ラーテルがこれから大型だと聞く。
・みこと武器クラフトとロスリンピックについて話、ノアチェンがガンライセンスの銃の登録の仕方を聞いてきたので教える。
・福田が実況ヘリを見せてくれる。みつーの蘇生をし、えいむがまた歪んだらしく自爆してから蘇生する。
・止血キットがなくなったので買いにいき、くまぽが来てロスリンピック行くか聞かたので行かないと話して　頑張っての意味も込めて居酒屋の商品を貰う。
・ルナが大怪我したので治療してルナに少し検証に付き合ってもらう。ダウン通知が来たので向かうとルナだったのでクリニックに運びながらヘリにスモークかかってるのをツッコまれる。　
・自分の診療所を教えて、古い個人医メンバーの話をする。
・ノアチェンが暇だというので走れない歪み検証をする。ノアチェンが来たので検証に付き合ってもらい　いろいろ試す。
・救助なら何か知ってるかもとなり病院に行き、ももみに歪みの件を聞くと知らないと言われ　ゆたんぽを使って再度検証してみて個人医だけの歪みなのかなと話す。
・市長が来てロスリンピックの集いの場所を聞かれるも知らないと言い、次の検証方法を試す。個人医のみの歪みな予感がして再度検証してみて個人医だけそうだなと判明する。
・クリニックに戻り再度検証し、なんとなく判明してきたので別のとこで試そうとしていると通知が出たので現場に行き　ぴぴのクリニックで蘇生する。
・ノアチェンが家が多いと言うのでIRiSの倉庫番だったからと話す。再度検証して理由が判明し、今後はクリニック治療にしようとなる。
・個人医内で共有することを決めて、ツイートで有坂が起きてるのをノアチェンが発見する。
・メカニックが開いてないのでSKEを開けに行き　店を開けるとゆちゃが来たので修理し、ゆちゃに個人医の歪みについて教える。
・鯵屋が来てヘリ修理しなが一人が寂しくないのか聞かれ無線は繋がっているのでというと皆ロスリンピックに行ったのか誰も無線にいないとのことで墓場なら個人医の誰がいるかもしれないと教える。
まさのりが来てヘリの色を変えてほしいと言われ、逃走中らしく黒色に変える。
・通り魔から逃げているらしく、レッドラム事件もあり命を大事にしてるそう。
・サウ汰の狙われてる理由についても分からす、犯人の何かを見たのかなと聞く。
・まさのりが見たものについて聞き、警察も動いている様子ではあるらしい。　
・真面目に対応してくれそうな警官について話、アッコパスの身に起きてることと繋がってないといいなと話す。
・BMC周辺の男性をよく見てみることにし、判例集があるので誰でも模倣犯になれると教えて、アーマーを渡す。
・もし自分が狙われても別に負けないと思うと話す。有坂がまさのりに電話したそうで有坂ももしかするとと考察し、街を去る人が多いと話す。
・ヘラシギの件について後悔してると話、各メカニックに個性があると話しをしてSKEはペティがいるからと話す。
・個人医が忙しそうなので店を閉めて個人医になる。デスマウンテンの通知対応し、墓場に戻りノアチェンからIRiSの良かったことと悪かったことを聞かれて　良くも悪くも個の集団だったと話す。
・ロスリンピックの方が落ち着いたようでモネネットが帰ってきて話す。
・ノアチェンが有坂と会えてウェスカーのとこに行くので街には帰ってこないつもりと聞いたそう。
・墓場でドリフトし、9055に行くと鯵屋がおり暇なので個人医になったが仕事ないと教える。
・リコに修理してもらいながら皆ロスリンピック見に行ってそうと話す。墓場に戻り　略奪と思わしき通知が来たので対応しダウン者を拾いクリニック蘇生しながら終息した旨を伝える。
・のすけを送りながら歪みの件を共有する。墓場に戻り宗介から弾を買ってほしいとお願いされ武器屋で弾を買い宗介に渡して墓場に戻っている小峯から購入のお礼の電話が入り代金を送金される。
・墓場でドリフトして遊び、れりあが来て挨拶しロスリンピック見に行ってないのか聞かれたので人混み苦手だから言ってないと教え、薬売ろうとしていたので警察かなり来るのではと話す。
・通知が来たので現場に行くと何やら騒いでる中に溺れてる人がいたので蘇生する。
・墓場に戻るとれりあも戻ってきて警察の張り込みはなかったらしい。隙間時間にドリフトして遊び、マイキーが戻ってきてずっと墓場にいたか聞かれたので町中対応してたと言ってマイキーはロスリンピックしてたそう。
・略奪はあるが参加者が少ないと教え、今日は寝るとのことなので挨拶する。
・MOZUの面々が来てダーマーを治してほしいと言われ蘇生する。宗介が怪我の治療して欲しいと言われクリニックの中で治療する。
・だよか来てローレンが空飛ぶバイクでダウンしたらしくクリニックで蘇生する。
・数分後にダーマーが来て蘇生する。事故らしき通知が来たので対応に行き現場蘇生する。
・墓場に戻りれりあがロスリンピックを軽く観戦してきたと聞き、墓場に警察がやってきたので声かけると張り込みしてると言われ　周りを見ると張り込みがいた。
・また事故ったダーマーが来たので蘇生して、警察が薬売りの張り込みしてると教える。
・れりあが通過していきスケボーで薬売り売ってるのではとなる。れりあに電話して墓場に戻ってくるようにし、事故ったローレンを連れてこられたので蘇生する。
・れりあがダーマーに詰められており、警察が張ったりするので薬売るのを辞めてくれと言い、持ち検もされると言うと別のとこで売ると言ってくれる。
・ダーマーがれりあ連れて空飛ぶバイクで事故ったので二人ともクリニックで蘇生する。
・えいむがろっぷを連れてきて銃で撃ったら死んだと言うのでそりゃそうとツッコミながら蘇生する。
・ろっぷが優勝出来なかったけど楽しかったと言い、れりあの雑談し四五六確が起きてきて今閉会式中だと思うと話す。
・通り魔については四五六確はそこまで探ってないと言われ身内に危害がなればいいと話す。ワンオペしてても犯人来ないなと話し四五六確が自分が犯人だとボケをかましきて早く終わればなと話す。
・ヘリで花火が打ちがってる場所に行くも見えず、ロスリンピックに行ってたメンバーが無線に帰ってきて挨拶する。
・四五六確が帰ってきてカジノの治安調査してたと話す。葛城達と看板の話をし、今日のダウン者について葛城と話す。
・本署の通知が来たのでピエロなのかと内心ワクワクしながら向かい、えびすがいたので通り魔事件について次のターゲットの話をして警察で見回りはするとのことで何かあれば協力すると話す。
・ロスリンピックでドーピングがあったと話、空気が凍りついてたと聞く。
・ぷぅがおり周年祝をし、いい車がしょうじからプレゼントされたそうでしょうじの印象が少し変わってきてぷぅの記念写真を撮る。
・居酒屋に行き、飲食購入して　まると9055はパンチャンいるとヤバイと話す。
・近藤が9055を辞めたことを知り、そろそろ帰ることにして　まるからヘリ練習するかもなので通知を鳴らすと思うと言われる。
・本署が血だらけだったのでピエロか聞くも違うそう。
・昨日のピエロの話をし、市長が観光客連れてくるらしいが大丈夫なのかなと話す。
・警察に持ってる銃ほしいというが却下される。
・真面目なボイラがいたので通り魔捕まえてと言うとキャップに任せていると言われる。キャップがいたので通り魔について聞き、まさのりの件を共有する。
・9055で治療しながらパンチャンが個人医の人数聞かれたので教える。
・病院で医療器具の買い足して墓場に戻る。まるがバイクで布集めに行き、再び本署を見に行くもチルっており福田がいて今日はピエロ来ないなと話す。
・再び墓場に戻り、うたが今度危ないとこを教えてほしいと言われて銃撃てるか聞くと撃てるには撃てるそう。
・自信がなれば行かなくて言いと言って、練習含めて行ってみたいならついて行ってもいいと言う。
・コンテナの危なさについて話、ヘリがあるというのでそれだけでも安心なのと4人乗りがあるとなおいいと教える。
・四五六確が帰ってきて今日は平和だったと話、通り魔はさっさと犯人見つけ出したいなと話す。四五六確が小豆洗いになった状態を笑いながら墓場で就寝。(四五六確 小室哲哉END)
#endregion
****08/10　#357 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 357日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2536317619]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線で挨拶しSKEに行き　ザウルスに挨拶する。
・ザウルスがもうすぐ寝るというので退職金を渡して、以前8億貯まった時にBMCガチャで溶かした話をして白市民で4ヶ月メカニックしたというので昔はギャングしながらメカニックしてたなと話す。
・個人医が葛城しかいないので一緒に働けないのが残念だと言い、のすけが修理に来てザウルスの本名を初め知ったと言われる。
・ローレンから墓場で治療をお願いしたいと電話が来たので墓場に行き、治療したあと走れるかも確認してもらい大丈夫だった。
・再びSKEに行き　今日もチルか聞くとチルと言われる。
・ザウルスに修理をお願いし、昔のノエルについて話す。ザウルスぬいは残すことにして、黒に飽きたら白に戻るかもと言われる。
・アドミゲスが修理に来たので、シグマとサルタンの性能について話す。アドミゲスがアーマー無料券が出てアーマー実物が欲しいというのでとアドミゲスには特別に渡していいと言う。
・ユンミが昨日のタマーチが凄かったと聞き、月ノ島が来て新しい車を持ってくる。
・SKEが混んできたが個人医が二人しかいないのでメカニックできないと言い、タマーチがｼｬｯﾁｮぬい当てる。
・通知が来たので対応しに行き、赤コンテナ関連で葛城のカバーに入る。蘇生を葛城に任せてSKEに行き　通り魔来たか聞くも来てないとの事。
・だよに通り魔事件聞いてるか聞くと新情報が出たので、次のターゲットについて教える。
・月ノ島が誘拐されたと聞き、警察らしき人がイベテロ犯を探しに来たが知らないと言いザウルスが寝る時間なので解雇して欲しいと言われ退職手続きする。
・SKEを閉めて　カジノに行きルーレットを回す。葛城がE5に挑戦してみようかなと言い、E5で飲食購入する。
・月ノ島から電話が入り、店の鍵開けれるか聞かれたので外に車は出してあると伝える。
・葛城が月ノ島にコンテナの仕事やれるかきくと動揺され見学にしようとなる。
・再びE5に行き、月ノ島と合流して仕事の流れを見せてもらうことに。見学しようとしたが通知が来たので自分はそっちの対応に行き、心無きを駆逐してクリニックで蘇生したあと　現場に送る。
・次の現場に行き、略奪だったので状況見ながら患者の回収してクリニック蘇生する。宗介が上田からギャング誘われたのを聞いてしまう。
・足がない人がいないか確認したあと葛城のとこに行きながら何故E5がこの仕事の依頼してるいるのかを聞き、現地について葛城から仕事の内容を聞く。
・ピエロについては情報があまりにもなさすぎると話、うたとマイキーとかけるにはこの内容は伏せようと決めて　個人医の歪みについては共有し回数重ねて知見を含めるしかないと話す。
・墓場に戻り、くまぽこと挨拶する。葛城がヘリのガソリンスタンドを見つけたので行くも仕様出来なかった。
・SKEの簡易修理台でヘリを直し、車に乗り換えたあとにガソリン仕入れに行く。
・仕入れ後　通知が来たので対応しに行き、くまぽこが倒れており略奪やってると教えてくれる。
・ぽこの蘇生を終わらせ、略奪の対応に行く。葛城に町中対応を任せて略奪者の治療をする。
・タマーチから個人医がワンオペなのでダウン者をクリニックに連れて行くと連携してくれてお願いする。タマーチ達にイベテロ犯を探してるから気をつけてと言う。
・タマーチ達にイチカの件について話、だよが略奪組をヘリから落としたので拾って蘇生する。
・みこに現状報告をする。墓場に戻り、みこが心無きに引き連れて遊んでいた。
・略奪の通知が来たので現場に行くも　別の通知が来たので略奪は葛城に任せてコンテナの対応に行き、危なそうな心無きだけ対応してナツメの蘇生をする。
・蘇生後に9055のクリニックで葛城に怪我の治療してもらう。墓場に戻りジョシュアがE5の仕事受けれなかったというので月ノ島に直接電話するのがいいかもと話す。　
・みこと雑談し、穴井が来て個人医の集まりだと教えて飯テロトークする。　
・穴井が帰ったあと再び二人で雑談し、通知が来たので対応し行くと赤だったので駆逐することにして先にジョシュアを拾いサイレン音が聞こえたが去ったのを確認して蘇生する。
・のすけから治療のお願いされるも出払っているので別の個人医に蘇生をお願いする。
・次のコンテナ対応に行き、苦戦しながらヘリでなんとか一人は救出して先に処理を終わらせてもう一人救出して二人の蘇生する。
・家から新しい銃を取りに行き、次のコンテナ対応しクリニック治療する。
・対応が落ち着いたのでクリニックで器具洗浄後に葛城に治療してもらい　帰ってきたみこの治療する。
・通知が来たので対応しに行き現場蘇生する。墓場でみこの治療し、れりあと挨拶したあと葛城のヘルプに行き治療する。
・ちょきが遊園地に囚われていたのであそこは歪みやすいと教えて、中古車ディーラーに置いてあった車を見る。
・次の通知対応に行き、クリニック蘇生する。市役所対応に行ったみこが市役所が大変なことになってたと言われる。　
・葛城がデートしてたと教え、みこと雑談し個人医のやりがいについて話す。
・通知が来たので行き　ゆちゃが小峯に大丈夫だと伝えてほしいと言われ電話するとちょうど来たので直に伝えてクリニックに戻り器具を洗う。
・武器屋で弾を補助し、病院で医療器具を買い足す。
・BMCで車両修理してもらい、サウ汰に例の事件大変だったねと話して自分が一人でいても来ないと話す。
・9055にさすらいの個人医がいたらしく葛城が捕まえたとことなので見に行き、自称さすらいの個人医がおりたまたま来た悠えんが正論パンチしてしまう。通知が来たので葛城にその場を任せて通知対応に行き　ほろんがいろいろ合ってダウンしたらしく治療してそのままラーテルの蘇生に行く。
・さすらいの個人医についてはたまたま市長が来て怒ったそう。9055でそのままヘリ修理してもらい　葛城と今日は大変だったなと話す。
・葛城が人が増えて助かったと言われ、メカニックもやらないといけないがお互い協力しながらやってこうと話す。
・墓場に戻りドリフトして遊び、通知がなり　葛城がダウンするかもと言うので9055に行く事にし、先にラーテルを治してから9055に行くとこにするもタマーチから馬鹿がダウンしたので治療して欲しいと電話が入り、別件の対応してから行くと伝える。
・葛城を拾いクリニックに運び治療して、通知が来たのでMOZUのメンバーを拾ってクリニック治療する。
・まるが怪我したので治療し、そのまま歪み検証するとやっぱり歪んでしまった。
・タマーチからドーピングの件を聞き、通知が来たのでラーテルアジトに行き治療する。
・墓場に戻りクリニックで器具を洗ったあと、れりあと大川が来て上田が捕まったときの話を聞く。
・MOZUの男性陣が誰がむっつりか談義をし、大川の芸術写真を見て深夜テンショントークする。
・葛城にピエロから出た肉を撒いたが何も出なかったと話、葛城が寝たあと墓場でドリフトする。
・とうかが来て練習してたのか聞かれて練習してたというと怪我治療を頼まれ治療する。
・ダウン通知が出たので現場に行くとヘリレースでダウンしてたまるがいてクリニックで蘇生する。
・本署に行き　ももみが探偵しながら仕事してるらしく、レギオンの看板の謎解きしてると教えてくれる。
・町中散策したあとに墓場でドリフトしてるとれりあがピエロに囲まれてたツイートを見たので起きてきた葛城に声をかけてレギオンに行くもれりあがピエロ倒していたがピエロが現れたので撃退する。
・本署に行き　アジカンとピエロが出たと話す。狙ってる人の考察をし、れりあにピエロおびき出してもらおうとするも現れず。
・メイズバンクの屋上に行き周りを探索し、ヘリでレギオン横を通っていると　かとがいたのでマンション前で話、今は個人医8割と北に板金屋が少ないと言われJTSの北視点を教える。
・SKEも3店舗にしないか聞かれるもメカニック入りそうなとこはあるけど流石にと言い、レギオンのクラフト台の場所を教える。
・かどがマダラのアジトらしきとこで見つけたとこだったのでタラちゃんに追いかけられたのかなと思ったそう。
・今の時間の個人医は二人と言い、気兼ねなく個人医通知出すというので警察じゃないときに呼んでとツッコむ。
・かどと挨拶したあとレギオンに行き、葛城と出会い9055のメンバーと謎解きをしていた。
・本署に行った後　BMCで修理行くとピエロが出てきて撃退すると悠えんが素手ピエロもいるのでむやみ撃つのはと軽く引かれつつ、ピエロの財布の数字をメモする。
・アジカンがリペア2について聞かれたので、裏に呼び出しリペアの出し方を教えてブースティング関連の物かも知れないが内密にと教える。
・ピエロは元々は心あり市民だったのではとだんから言われたと教えて、ピエロとUFOの関係性について話す。
・通知が来たので対応しに行き、とうかの治療をする。
・上田がピエロやられて襲撃されたそうで上田の治療する。再び上田が襲われかけててピエロを撃退したあと再び上田の蘇生する。
・墓場に戻り医療器具を洗い、車椅子の上田がえびすと何かあったらしく当たっていた。
・町中散策してると通知が来たので向かいながらデスマウンテンなのでパネル触ったのかなと考えながら現地に行き、アジカン達が倒れており数字入れて爆発したと去って現場蘇生しながら数字のあたりがどれなのか話す。
・今日の番号で爆発したと聞き、えびすが上田にパネルのことを教えたのでこれから来ると言われる。
・上田が来たので上田の挑戦を見届け、1発目で爆発したので蘇生する。急にレールガン持ったピエロが出てきて撃退して悠えんがピエロにやられてしまったので蘇生する。
・リーの誕生日らしき番号は入れたと教え、上田の爆発前にピエロが撃退して爆発した上田を蘇生しようとするも時間的に難しく二人を安全なとこに置いてヘリで帰ろうとすると途中で街が眠ったので恐らく山のどこかで就寝。
#endregion　　
****08/12　#358 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 358日目）>>]]
#region(開く)																																														
・起床後、デスマウンテンからスケボーで帰りながら個人医無線に入り　かけると話して個人医やるときは付き添いお願いすると言われる。
・墓場に戻り、医療器具洗浄して墓場でドリフトする。病院で器具の買い足してノアチェンが起きてきたので挨拶する。
・カジノに行き　ろぎあと出会いルーレットを回しながら景品がなかなか出ないと言い、カジノのルーレット仕様が今後変わるかもらしく欲しいものを聞かれる。
・ロスリンピックのドーピングについてや景品カーについて話す。ガソリン仕入れに行き、仕入れ後に新しい車の性能を試す。
・本署に行き、BBAにライセンス登録をして欲しいとお願いしてSKEの社長に戻ったと話す。
・まさのりについて話、SKEの従業員について教え　従業員名簿をまた渡すと話す。
・まさのりの事について何か分かれば教えてほしいとキャップたちに言われ、まるんの偽物が現れて　ひとしきり笑ったあとに墓場に戻りドリフトする。
・赤コンテナ通知が来たので対応に行き、蘇生したあと再度コンテナに送り届ける。
・PYCのとこに出来たメカニックを見に行き、ルゥがいたので挨拶し近藤が9055を辞めてこっちに来たと言って　ルゥが再びメカニックやることになったと言ってオーナーが穴井でルゥが店長だそう。
・近藤にヘリを直してもらったあと地下でドリフトする。帰り道でレース中に事故った　だよを拾いクリニックで蘇生し、ドリフトしやすくなったと話しながらだよを事故ったところに送り届ける。
・墓場でドリフト練習し、だんに電話し歪みの報告をし　自分達が発見した症状を伝えて解決策について聞くも今やってる対応しかないと話す。
・トナカイに怪我治療関連の件の方法を共有する。えいむがよく怪我をしてるでと教え、無線で怪我治療についての報告する。
・ノアチェンが送ってほしいとお願いされ送り届ける。墓場に戻り無線がピロピロ鳴ったのでかけるか聞くと違うと言われ、みこがダウンしトナカイが拾ってくれてみこの蘇生する。
・みこに改めて怪我治療の歪みの対処を教える。わきをが来てイベント出ないのか聞かれ個人医待機してると話す。　
・逃走中がドーピング禁止が書かれてる話をし、ノアチェンと雑談して個人医用の乗り物がほしいと話す。
・目の前でヘリが爆発し、うたの蘇生をして墓場で逃走中イベントについて話す。
・イベントのパブリックを見ることにして会場にいるとタマーチから怪我したので治してほいと電話が入り墓場に行きイチカの治療をし、かけると怪我治療の歪み対応のオススメのやり方を教える。
・かけるとヘリ操作について話、かけるがイベント参加しないとか聞かれ人混みが駄目なのでと話す。
・昔やったドリコンについて話、かけるの車がドリフトぽい動きしていたので借りて走ってみるとドリ車みたいな動きだった。　
・木こりの話を聞き、木こりに向いてるというので一時期やっていたがファームが追いつかいのでリサセンいってたと話す。
・お盆なのでお供え物の話と亡くなった人について話、みんな墓場にいると言われるがいなくて一人だけ裏世界にいることが判明し　起き直すとダウンしてしまいクリニックに運んでもらい治療してもらう。
・略奪組の治療の手伝いをし、ハンタスのメンバーをよく墓場で見かけるがアジトと真逆なんだよなと葛城とツッコむ。
・葛城にアイドリングが上がったと教え、葛城が判例集が売れてると聞き　みこから逃走中の結果を教えてもらう。
・治療後のえいむからブースティングの限定車を1台ゲットしたと報告を聞くもジンクシーじゃないので大丈夫と答える。
・BMCに行き、ヘリのアーマー付与等をお願いする。みことオーナーのいる店の大変だと話す。
・再びBMCで、歪んでしまった車を直してもらい　忍にレミュスのアイドリングが変わったと教える。
・たんぽぽが研修が外れたというので祝福し、情報の取り扱いについて話す。たんぽぽが新しいメカニックに9055の人たちが取れたと言うので元をたどればPYの内部分裂だと話す。
・SKEもA2と分裂しているのと、BMCもPYの分裂だと教える。うたが四人乗りの車が買えたと報告してくれる。
・菖光亭が開いたので遊びに行くもドクが人に呼ばれたとゆちゃから聞き、飲食を購入する。
・ゆちゃに先日小峯がペしょってた気がしたが気のせいか聞くと小峯のギャングを辞めたと言われる。ドクが帰ってきてローレン交えて雑談する。
・ドクにヘリを買いたいので時間あるときに電話してと言って店を後にする。
・墓場に戻り、みこと上田ギャングについての話になり　上田はお金ないと教える。
・みこが個人医専用のヘリ欲しいなと言うがヘリがないのとステイトについても個人医全員に相談しないとと話す。
・ヴォラタスはヘリの着地が難しいと話、ギャングが多いのでカラー判断するしかないかなと話す。
・たんぽぽがBMCで相性チェックゲームしたと聞き、BMCに行き　つばめに占って貰うことにして占い部屋に入り　昔はねこ様に占ってもらったことがあると話す。
・今月の運勢を占って貰うことにして占ってもらう。
・ドクから電話が入り　今手漉きか聞かれ後で折り返すと伝える。占い後、つばめに代金を支払う。
・ドクに折り返して今行けるならお願いしたいと伝え、しばらくするとドクが迎えに消てくれたのでドリフトの成果を聞き　なかなか上手くいかないとのことでドクにアドバイスする。
・航空機ディーラーに行き、フロガーを1台お願いして仕入れについていく。ガソリン仕入れしてる時のエピソードを聞き、まさのりが殺人鬼のターゲットになってるらしいと教える。
・無事に購入し、ドクにお礼を伝える。墓場に戻りドリフトし、トナカイが墓場に来て個人医は4人いると話して今日はいろいろあったと聞く。
・今日の略奪が人が少なかったと話、ガソリン入れてるときに個人医が起きてるか聞かれもう一人起きてると教える。
・町中をドリフトしながら元PYCに行き修理をお願いする。
・通知が来たので一件はうたに対応をお願いし、本署の通知に行き上田が倒れていたので治療して請求をボイラか上田が払うかでチンチロ勝負し上田が負けて上田に請求する。
・そのまま本署横の通知に行くもヘリが必要なためヘリで再度向かいに行き先にうたが対応してくれたのでそのまま対応をお願いする。
・墓場に戻り器具洗浄する。レギオンに行きリーさんがおりイベントのリハーサル等をしていて山から降りてきてたそう。
・リーが怪我したので治療し、怪我の歪みが出たので大川の協力の元　再度治療する。
・ねずみさん達と上田のギャングについて話、ほろんが来てタラちゃんに突っかかりほろん弄りが始まる。
・市役所での上田事件を聞き、上田のギャングにつくなら自分が建てたほうがいいとリーさんが言い　虚空新聞ほぼ真実書いてるとなる。
・リー黒幕説にこれからは乗っかていく行くと言われ、現況は山下だと言われ　UFOやピエロは関係ないとの事。
・通知が来たので現場に行きヘリ練習していたまるを拾いクリニック治療する。　
・本署の様子を見たあと病院で器具の買い足す。警察がチェイスしてるのを上から眺める。
・ヘリで街探索し、入れそうな建物があったので入ってみるも駐車場だけしか入れなかった。
・ツイートで個人医を呼ばれたので反応してそのまま本署に行き、ボイラが怪我したらしく治療し　アジカン達と今日はピエロが出なさそうだが狙いはれりあなのかなと話、上田も狙われてたと話す。
・そろそろUFO出てきてほしいと話、たんぽぽが来て9055が新しいメカニックに引き抜かれたのと今の個人医の情勢を教える。
・通知の予想をしていると9055付近の通知が出たのでそのまま向かい事故ったパンチャンを拾い今日は3人いると話す。
・上田が医療費チンチロで負けて3,000万支払うことになったとのと上田が滞納していると教える。
・本署に戻り今日は平和そうと話す。ゆたんぽがヘリが苦手そうなのとカスタムの可能性あるかなと言うので見るもアーマーが入っているのでそんなことはなかった。
・ピエロは煽ったら出て来ることがあると言い、ちなみにザンクードは地名だと教える。
・本署前でたんぽぽ達と雑談し、アジカンのUFOの命名は適当なのとピエロが来るときは夜が多いような気がすると話す。(なお、れりあは例外)
・通知が来たので行くとパンチャンが事故っておりクリニックに行き治療してバイクがあったとこに送り届ける。
・本署でピエロ待ちしてると墓場で通知が出たので向かい、みつーが倒れており蘇生したあと四五六確がやけどしていたので治療する。
・とうかがおもちゃにされながら帰ってくるも怪我したようでまた治療する。ラーテル愉快組が帰って行き、四五六確がが墓場に溜まりすぎて怨霊と呼ばれてるそう。
・墓荒らした罪でヘラシギが夢に出てくるんじゃないかと話、たんぽぽが今度歌うと教えてもらい就寝。

{占い結果}
#region(開く)
総合運
・恋人逆位置:色んなことが目移りして宙ぶらりんになっている。目移りしすぎて集中出来ずで一旦考えるターンが必要で立ち止まって考えてみよう。

人間関係
・ここのままでいいのか悩む1ヶ月。自分に対しても周りの達についてもこのままでいいのかとなり、自分自身がもがいてもどうしようもないことが多い。連携が上手く行かなくなるとがあり周りへの気遣いを大事にしよう。アドバイス:適度にストレス発散しよう。

金運
・無駄な時間を浪費しているので改善しよう。やるべき事を後回しにしがちの1ヶ月。
・これまでの努力を活かすことが大事。
・大きな浪費が特になし。

恋愛運
・気になる相手がいるのであれば思ったとおりにいかないのですれ違いが多く、連絡しても返ってこない可能性。
・気になる相手がいない場合はなにもない。

健康運
・将来を見据えて動くとき、今やってることがそのまま未来に反映される。今やってることが効果が出てくる可能性がある。

仕事運
・慎重に行動しているのが見えるので堅実さが実っているかも、現状維持でいい。
・時間配分を工夫することが大事。
#endregion
#endregion
****08/13　#359 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 359日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2538877538]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入りノアチェンが薬の発注が来たのでそっちの仕事をするので個人医の仕事を頼まれる。
・えいむからイタリの値段を聞かれ教え　そのまま仕入れのお願いされる。仕入れ作業をし、えいむに電話し仕入れが終わった伝える。 
・BMCに行き　ゆたんぽと挨拶し、歪んでリセットされた車のカスタムを直してもらいながらめちゃ南の個人パトカーを見せてもらう。
・ゆたんぽが今日の予定を聞いてきたので今日も個人医だと教える。ガソリンの仕入れをし、みつーから怪我人が出たので対応して欲しいと言われ距離があるので対応できる人にお願いすると伝えて無線で共有してお願いする。
・カジノに行き　ルーレットを回し、葛城が裁判があるので対応できなくなると共有される。
・BMCに再び行き確認し直してると、ゆたんぽからメカニックの件で相談されて答える。
・カスタム確認後に墓場に戻りドリフトして北を周る。
・墓場に戻りみこと挨拶し上田の裁判内容について話す。昨日の治療費チンチロ対決の話をし、UFOピエロはなんもなかった。
！・葛城が裁判で個人医が出来ないので抗争の際の治療対応をお願いされる。みこがイベント行かないのか聞くので知り合いが出てたら行くが人混みが駄目なので行かないと話す。
・薬運んでるひろしと出会い、キーモットに見つからないように動いてるとのこと。ノアチェンが抗争のヘルプのお願いをされてみこが町中を守るとなり、先に医療器具を買いたしてドクターヘリを取りに行き抗争予定地で待機する。
・抗争組から今日はお願いしますと言われる。神子田に抗争の内容を聞き、個人医の都合も合わせてくれる。
・抗争が始まり見届けることし、トナカイも攻略し見学場所を考えつつインターバルについて神子田と話す。
・傍観者席を決めて双眼鏡で誰が出るか見る。1試合目が終わったのでダウン者の治療をして怪我した　だよを治してクリニックに行き洗浄する。
・再び抗争場所に行き、2回戦目を観戦し通知がなったので参加メンバーを拾い治療する。
・上田の裁判内容が気になりつつ、最終試合を観戦しながらなんで抗争になったんだろうと三人で話す。
・高台から三人で抗争を見守り、通知が来たので回収して蘇生する。抗争が終わり各組織からお礼を言われダーマーからお礼金をもらう。
・ドクターヘリを片付けに行ったノアチェンを拾い、ノアチェンのヘリが置いてあったとこに送り届ける。
・墓場に戻り器具洗浄をする。みこが帰ってきて夏フェスのチケットを買いにいったらしく凄い人だったそう。
・ノアチェンが歌のイベントでなこかあった際に個人医として呼ばれたそう。
・ゲッサーに参加してみることにし、レギオンに行くき参加者を見たあとに墓場に戻り、車を出してレギオンに行くも爆発音が聞こえる。
・ツイート見てリーさんを探し、すでに目星つけた人達がリーさんに集まっていた。表彰式に参加したあと、略奪の手伝いに行き、ダウン者を拾い蘇生して行く。
・略奪対応後、9055で修理してもらう。墓場に戻り葛城から上田が1ヶ月詐欺罪で指名手配の判決らしく判決内容を聞く。
・マイキーと挨拶し、今日はカレー屋にいると連携される。
・ドクが別店舗で体験してるのを発見してヘリ修理をお願いして、ゆちゃの知り合いという空野葵と言う人と一緒に体験してるが体験だけで店開けてると言われる。
・ピエロについては遅い時間に出ることが多いと話て、ドクにデスマウンテンのとこであった事について話したあと、墓場でドリフトする。
・墓場に戻るも怪我通知が来てラーテルアジトに行き、ラーテルメンバーを拾ってクリニック蘇生することにする。
・墓場に行くとだよがおりダーマーの蘇生を頼まれまとめて蘇生する。
・四五六確達とFOGが体験達で店開けてると教える。
・トナカイが葵に電話したら警察がたくさんいるーって言われたそう。
・宗介が怪我の治療に来て怪我治療しながら借金完済した話を聞いて新事業するならと話をする。
・怪我した四五六確を治療し、そのまま雑談する。かどは仕事しない、ボイラはネズミ取りしてるらイメージと言って話す。
・たんぽぽと軽く話しているとトナカイを探している人がいたので教会の中に入っていったと教える。
・9055の子が初心者マーク外れたのでプレゼントを考えておりディーラーを探しているとたんぽぽから聞く。
・葛城から9055から高級車の仕事の依頼が入るかともと言われ、ラーテルメンバーが怪我をしたようで治療する。
・通知が来たので向かい、トナカイ達を拾い　クリニック蘇生しながら何も知らないわきわがどんまいすぎた。　
・ラボに送り　ラボの中を見せてくれ、中に潜んでる敵を殲滅しながら進んで行く。
・ピエロも出てきてこれ以上は見ないほうがいいのかなと話しながらトナカイと墓場に戻り、わきをがマダラに行ったのでそれでなのかなとか考察する。
・JTSで修理お願いしていると、ドクから電話が入り変装したゆちゃとFOGで体験してたらゆちゃが免許持っていないので働いて店が営業停止になったそう。
・SKEに悪影響がないか聞かれて被害者なので大丈夫だと言い、念の為にボイラにも聞い見てるので気にしなくいいと伝えて電話を切る。
・本署がピエロに襲われておりボイラが袋叩きにされており、もしかして自分たちのせいなのかと葛城達と無線で言う。
・ラボにもピエロが湧いており葛城達とラボのピエロと交戦すしてピエロ撃退後、水中ラボ探索する。
・探索を終えて墓場に戻ったあと本署に行き　めちゃ南と会いピエロが凄かったと話、そのままアジカンに殴られたらしく治療する。
・ロイがツイックスで高級車ディーラーを探していたのでいると答えて9055に行き　欲しい車を聞いて3台と希望され仕入れたら電話すると伝えて9055を後にして仕入れ作業をする。
・セオに電話し、全部入庫したことを伝える。本署に行くとアジカンからピエロがレギオンにいたことを聞く。
・本署にもピエロが出たので撃退し、勇者が射たのでちょうどピエロがいたと話す。
・レギオンの様子を見に行き、ねずみさんがおりピエロが大量にいたと教えてくれてほろんが来るもちょうどスピード違反で捕まえに来たボイラも来る。
・天気が荒れてきたのでUFO探しに行くとUFOがいてメイズバンクの屋上にピエロもおりピエロは撃退する。
・屋上のピエロの残骸調査してるとピエロがまた湧いてきてボイラと撃退してるとゆちゃから電話が入りパンチャンが倒れたので治療の頼みたいと言われ現地に行き、クリニックに運び治療する。
・ゆちゃからドクの件について謝罪され、ドクが気にしたのでメンケアして欲しいとだけ伝える。
・治療後、再び銀行の屋上に行きUFOがすれすれで通っていったとボイラが言い　本署にピエロがいると言うことで本署に行く。　
・ほろんから治療のお願いされレギオンに行って治療しようとするとピエロが振ってきて撃退する。
・ある程度のピエロを振り切り、ボイラの蘇生をする。蘇生手伝いに来たトナカイが何事だとなりつつ蘇生の手伝いをしてくれる。
・メイズバンクの屋上に何かあるのではとアジカンと言っていると次の通知が来て蘇生しながらピエロがすごいと話す。　
・メイズバンクの屋上に行こうとすると通知が鳴り　またレギオンにピエロが出てくる。ほろんを拾ってクリニック蘇生する。
・デスマウンテンに行くも何もなく町中を散策する。トナカイがFOGについての話になり他のメカニックは影響はないと教える。
・市役所に何かないか見に行き何もなく町中を見回るも落ち着いてるようなので銀行にお金を預ける。
・町中を見ているとれりあの叫び声が聞こえてたポンコツを呼んたが意味をなく倒してほしいと言われて倒してかられりあを蘇生してちょけのピエロが1匹出たと言われる。
・家から武器を持って今の銃が壊れかけてるので新しいのを登録しなおす。　
・ヘリで探索し、9055でヘリ修理し探索してると通知が出たので向かい本署に連れていき治療して船着き場のヘルアンの治療をして今日のピエロの大群について教え、ヘルアンと雑談してそのまま就寝。
#endregion
****08/14　#360 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 360日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2539704676]]
#region(開く)																																														
・   起床後、無線に入り挨拶して　かけるが個人医の人手が必要だったら教えてほしいと言われ、サプレッサーは違法か聞かれ違法じゃないのとライセンス登録は銃だけでいいと教える。
・カジノでルーレットを回し、ガソリンの在庫確認して墓に行き千代田と挨拶する。
・再びカジノに行きチップ交換し、こみ蔵と倍付けチンチロ対決してチップが尽きたので辞める。
・峠に行きドリフトし、警察ヘリが来て街の変なとこにいる人を探していたそうで　ドリフトして遊んでたというとドリフト見たいと言うので横に乗せてドリフトする。
・ドリフト後、今日からオープンの新しい飲食店について話す。ワンオペの大変さについて話、昨日街にUFOとピエロ大量発生教える。
・昨日　FOGが営業停止になったと教えて9055の人が引き抜きが多かったのと体験のみで働いてたと教える。
・レッサンが帰ったあと峠で1走りしてから、街中に戻る。
・試乗会に行くもまた始まってなかった。準備してる補佐に挨拶し、ドリ車予定の車を試走する。
・ざっくりとした値段決めし、変え道に対向車とぶつかり怪我がなかったので大丈夫と伝えBMCに行き車両修理してもらいながらライブ聞くか聞かれて行かないと教え、イベント行くと修理1回無料にしてると言われる。　
・ジェフリーが職業何してるのか聞くので個人医してると教える。
・墓場に戻り　かけるがヘリで事故った話を聞き、再び試乗会に行き補佐に個人医専用のヘリについて軽く相談してロクサーヌをST車にして欲しいとお願いする。
・墓場に戻り、ジョシュアが来て怪我治療しながら何もしてないのに撃たれたと言われ、コンテナの残骸かもと言い、高級車窃盗の車について話す。
・みこが来たのでジョシュアの話と通り魔の話をし、まさのりにドッキリ仕掛けてみようとなり　まさのりが来たので刀持って遊ぶ。
・ザウルスから車がほしいと言われネタばらしして高級車の仕事をする。
・ザウルスがメカニックが開いてないのでザウルスからカスタムをお願いされメカニック出勤する。
・ザウルスのイグナスをカスタムしながらFOGが車両営業法でひっかかったのと、通り魔がどうやら捕まったぽいと話す。
・カスタム後　店を閉め、墓場に戻りマイキーからトナカイのコンテナについて話す。
・マイキーがアタッチメント欲しいというので持ってるやつをあげることにし、在庫を取って　コンテナ通知が来たのでマイキーの支援に行く。
・コンテナの敵が強すぎまでダウンし、助けに来たマイキーもやられてそのまま消えてしまい次に助けに来たとかけるがヘリの墜落するという現象に。
・ナターレが助けに来てくれたあとみこが来てくれクリニックに運んでもらう。　
・蘇生後　松葉が取れたあとに略奪対応に行く。ダウン者を拾い、墓場のクリニックで蘇生する。
・足がないろっぷを送り墓場に戻る。トナカイとマイキーを弔ことにして倉庫にあった菖蒲の花とピストルを持って行き墓場でトナカイと集合して亡くなった場所に行き、お供え物をして供養する。
・墓場に戻り四五六と挨拶して今日大変だったと話す。お金がかつかつのかけると話しながら引き続きヘリ練習頑張ると言って、ノアチェンが銃握った時点で覚悟が出来てたと言われる。
・インバウンドされた　かけるをヘリのインバウンド場に送り届けてあげる。
・ピエロが新しい場所に出たのでSKEの戸締まり確認する。A2に行き大川に修理してもらいながらピエロについて聞きいてピエロについて知ってることを話す。　
・抽選会の時間が近づいたので抽選会に行き、参加するも外れ　上から見てたリーを見つけて声をかけてピエロについて話す。
・何やら浜辺あたりが騒がしくなってきて客船が出てきたので撤退したほうがいいと言って別れる。
・墓場に戻り、みこと医療道具の消費ついて話す。レーザー打ってるピエロについての話になり今日からメカニックも襲いだしたと教え、ピエロ界隈で有名だと思うでSKE開けてもピエロ来ないと思うと話す。
・試しにSKE開けてみることにして、店を開けてマヌ太郎のパトカー修理する。
・今日はあっちこっちでピエロが出ているのでエロは何なんだろうなと言い、試しに店を開けてると教える。
・一緒に店番してくれてる　みことピエロ全然来ないなと言い、ザウルスの車両修理しながら傭兵業について聞くもまだ何もしてないらしく　コンテナやろうかなと考えているそう。ザウルスにピエロがメカニックに来るので開けてると言うも来ないと教える。
・部品作成しながらピエロについて考えているとのすけが来て車両修理しながら変なピエロならいると言われ、ツイート見たのでキミトスだろうなと言う。
・ピエロから避けられてると思うと話、無線で応援頼まれるまではメカニックのパーツ作成する。
・再びのすけが修理に来たので平和だと教える。赤コンテナが大変そうなので店を閉めて支援に行き　なんとか撃退し落ち着いたあとにトナカイに治療してもらい、逆にトナカイも治療する。
・9055で修理お願いしてると葵井がおり、いったいどこにいたんだと話す。最近のドリフト状況を教え、9055の店の奥に転がってるピエロを見つけて凄い有様だったのを知る。
・メイズバンクの屋上を見回し、通知が来たので現場に行き　患者を拾って治療する。
・現場まで送り、メイズバンクの屋上周りを探査する。
・SKE前で通知が出たので行き、変装してる誰かだったが触れずに蘇生してクリニックで器具洗浄する。
・墓場に戻るとそのタイミングで爆発音する。モネネットと今月のイベントの多さについて話したあと今日は赤コンテナが歪んでると教える。　
・ピエロは謎に包まれすぎてるので侵略者なのでは考え、通知が来たので向かいヘリで事故ったまるを拾いクリニックで蘇生して　まるを送迎しながら今日のライブが凄かったと聞く。
・墓場に戻りモネネットからホテル事業について聞き、通知が来たのでトナカイと行きながら弾を渡してトナカイからアーマーを貰い　道交法で持ち検されると話す。
・みつーから電話が入り、歪みと言われとりあえず現地に行くって　蘇生しながら歪み内容を聞いたあとしばらく客船を見守り安全になったと思ったら急に大量の敵が出てきてボコボコに撃たれる。
・殲滅してもらったあと　ラーテル面々に拾ってもらい、見学に来てモネネットに治療してもらう。
・客船内での出来事について話、分からないことは月の島に聞いてもありかもと話して　さっきの出来事をトナカイと教える。
・コンテナの歪みの原因はボブキャットなのかと話、ボブキャット終わったらお祓いしてもらおうと冗談で言う。
・Lv2の場所を教え、昨日のUFOが出た場所にピエロが出てきてると思うと話してSKEは全然出なかったと話す。
・使用武器について話、犯罪に流行りがあると言い　今の犯罪の流行りについて教える。
・ガソリン仕入れに行き、本署が血だらけでピエロの後か聞くと警察内で遊んだだけと言われる。
・9055の通知に行きクリニック治療する。メカニックが多いので再びワンオペピエロ待機する。
・たいたいがプレゼント用のヘリをカスタムをお願いしたいと言われる。うたの車両修理しながら坂で吹っ飛んたと言われる。
・ピエロは相変わらず来ないと言っているとヘリカスタムの件は白紙にとたいたいから言われる。
・ジョアンナから電話が入り、メカニックの社長が誰か聞かれたので自分だと言い　メカニック関係についての情報共有を誰にしていいか分からないので確認したかったと言われる。
・ゴルフクラブピエロが来たので刀で刺して、怪我をしたのでうたに治療をお願いする。
・またピエロ2体出て手を出して来なかったが不意打ちピエロが後ろから殴ってきたので撃ち殺す。
・うたとピエロの観察したあと鉛球を御見舞する。
・自分のときにピエロ来てもいいが銃持ってない従業員の時に来ないと言いと話、今出没してる場所を教える。
・ピエロがまた対策練ってやって来るのではと話、みつーから怪我をしたので治して欲しいと言われSKEで来てもらう。
・SKEを閉めて個人医として動くことにし、試しにピエロを煽ってみる。
・ローリンどスライダーは心無きに効かないと教え、みつーと客船のことについて話す。
・みつーから自分がIRiSだと思っていたが近い存在だっただけだと言い、リクゼからメカニック辞めると聞いたときに小峯のギャング入ると思ってたと言われるも身内のギャングには行かないと話す。
・本署でえびすと話しているとねずみさんから電話が入り車の在庫が入ってたので頼まれて入れたが取りに来てないだけど伝え、FOGの件に噛んでるのではと言うので違うと答える。
・FOGの件について、また後日ジョアンナから話があると言われ覚悟しておくと言う。
・本署に行くとピエロの格好してたアジカンがいた。
・本物のピエロがSKEにも出たと教え、アジカンがピエロの宇宙人がピエロを呼んでると教えてくれる。
・ピエロが何か落としてないか警察たちと見に行き、旧店舗を見て回ったあとピエロの亡骸から何か落ちないか見たあと町中を見て回る。
・うたが倒れたのでピエロを撃退しうたをクリニックで蘇生する。メイズバンクの屋上でピエロの事を考え、本署に行き　メイズバンクは何もなかったと教える。
・福田がカルテを見ていたので通り魔事件の犯人が捕まったらしいと言う。
・再びメイズバンクにいると通知が来たので行くも救急も呼んだようなので救急に任せる。
・福田からヘリがポンコツすぎてひっくり返ったので患者を拾ってほしいと電話が来て、客船に行き福田ごとヘリに乗せて病院に行き　とろろろろを蘇生する。
・福田達と挨拶し墓場に戻り就寝。

#endregion
****08/15　#361 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 361日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2540597995]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り挨拶してちょりぴが通知対応に行ってくれねるので自分も念の為向かう。
・銭形からすでにヤバイと聞きながら診療所に運び、ちょりぴに蘇生してもらいさっきのところに送り届けながら　まさのりがマスクしてないとワイルドなのか聞かれワイルドだと思うと話す。
・帰りにカジノに行きルーレットを回す。
・墓場に戻るも通知が出たので向かい、自販機で事故ったとろろを拾い墓場のクリニックで蘇生してアジトまで送り届ける。
・アジトにピエロ出たか聞くと出てないらしく、昨日からメカニックも襲われてると教える。
・JTSに行き、だよとろっぷと挨拶しシュガピがキャップに絡まれてたので何かしたのか聞くと何もしてないと思うとろっぷが教えてくれる。
・FOGが営業停止になった話になり、理由は一つしかないよなと黒の面々と話す。
・ろっぷのカスタム見つつ、インバウンド対応にきたアジカンと挨拶する。
・ガソリンの仕入れをし、墓場に戻り待機している通知が来たので現場行き　ヘリ練習していたかけるで墓場のクリニックで蘇生する。
・ノアチェンがピエロが気になりすぎて煽ろうとし、昨日メカニックでピエロが出たと教える。
・事故と思われる通知が来たので対応に行き、事故ったあびすを拾い　今日船を買おうとしたらしくかなり遅いと教える。　
・あびすをさっきの場所に送り、帰りに病院で器具を買い足す。
・墓場に戻り、JTSに行きジョアンナがいたので昨日ねずみさんからざっくり聞いた事を聞きたいので来たと話す。
・ジョアンナとノエルでFOGの件で話をしたらしく　自分も黒の人が働いてたことは知ってるというと複数人いたと教えてもらい一旦ダウン通知が出たので断りを入れて対応に行く。
・事故にあっただよを拾い、クリニックで蘇生し事故現場に送り届ける。再びJTSに行きジョアンナに会いに行きいなかったので光芝に伝えて呼んでもらい、FOGが営業停止になったと教える。
・ジョアンナが来て、FOGはもしかすると故意に黒が働いてたと可能性があるのではとなり、穴井と上田が繋がってる可能性もあるそうでもしかすると何か知ってるのかもと思い昨日ねずみさんか電話したそうで自分も特に関係値ないと話す。
・ルゥについて雇われ店長してるがPYC潰したときに店長疲れたと言ってたはずなのに店長してるのはとメカニックやってたのに何故こんなことになったのかとなり、調査していろいろ見たい状態らしい。
・今回の件は白の顔した黒ぽいのでメカニックを守ろうとしていると聞き、闇メカについては車好きが集まって好きにしてるのはいいがFOGの件は面白くないと話す。
・FOGも被害者だったら可哀想だが9055の人達が引き抜きされており、PYC畳むときにあったことを聞く。
・ジョアンナがここなにも話を聞こうとしているらしく、注意しないといけないとこは注意しないとなと思ったそう。
・自分も何か分かれば教えるといい、豆やん達と雑談していろいろ共有し合う。
・墓場に戻り、コンテナの通知が来たのでノアチェンも連れて一緒に行くことにするも大丈夫そうだったのはヘリの修理にBMCに行く。
・近くでダウンした人を発見しかけるだったのでかけるを連れてクリニックで治療する。
・みこの車にマイキーが死にかけて個人医達で大慌てしたあと花屋が開いたらマイキー用の花を買わないととなる。
・またマイキーが怪我したらしく治療する。マイキーに昨日渡せなかったアタッチメントを渡す。
・アーマーは違法なので見つかると没収されると教える。ピエロが出ないので集めてたピエロの肉を置いてみる。
・マイキーが大声でママ味について聞かしてきて、ノアチェンが素材集めするときにカーボン集めておこうかと聞かれたので集めてくれたら買取ると話す。
・女子たちとママみについて話、アフター後のだよが帰ってきてだよを質問攻めにする。
・ノアチェンの結婚式の話を聞き、カニメイトのキッチンカーについて話す。
・ムーチョが来て近藤がどこで何してるか知りたいと言われ、営業停止になったと教える。ほろんがきて穴井の話から他にも情報が出てきてムーチョから情報集めてる人が上田のギャングの構成員だと教えてもらう。
・マイキーが無線番号を知っており教えてくれて　カレー屋がフロント企業かなのではと考察が出てくる。
・ほろんが構成員の心を折る場合の方法を聞き、ほろんが上田に謁見しようとしてみるも上田が困ってた。
・穴井はいったい何者中になり、上田を操っている人だと思うと教えてくれる。警察のタブレットで偽名者が誰か分かると教え、昔SKEも就職先が決まるまで在籍させてたがそれも駄目って言われたと教える。
・ほろんのファームと暇電話をし、ほろんが再度ここなに電話をしここなからいろいろ聞き出そうとしてくれる。
・穴井に電話すると謁見可能になりほろんが謁見可能になる。カイキがみこをママみとして口説いているとほろんが来て警察にスピード違反で捕まって追い返されまた謁見に行った。
・暇な間に総回診ごっこしようかなと葛城が考え、トナカイが何かあったと聞かれたので　ほろんが上田ギャングの謁見に行ったと教えてBJローン組も声かけられたと教えてくれる。
・トナカイがみんな疲れて可笑しくなってきてると話す。ほろんが帰ってきて誤魔化して上田が逃げたと聞き、新しい情報を聞く。
・ゴシップ記事が出て読んだあと、ギャング無線に入り大量の人がいた。トナカイが虚構新聞について上田のことについてはほぼほんとうのことだと教えてくれる。
・ここなのカレー屋に皆で行き、ここな弄りをしたあと飲食を購入する。
・皆で墓場に戻ったあと　U FOR Uに行きパティと挨拶し個人医が結構増えたと話す。
・コンテナやり始めたので納品をE5にしないといけないらしくちょうどE5開いてると教え、メカニックにピエロが出てきたのでペティに会えたら伝えて欲しいと話てジョイントを購入する。
・小峯も来て挨拶し、つんにハイドアウトガレージにある車あげようかなと考え、パティが宗介抜けたのか聞くと昨日抜けたらしく　自分のとこを拔けてからで良かったと言う。
・小峯から市長室で起きた件から二人抜けたと教えてくれ、FOGの件は特殊詐欺ではないと言われる。
・メカニックの基礎固めをしようとしてたタイミングだったので先手打って良かったと言い、FOGの店長がルゥだと教える。
・上田のことは触らないほうがいいかなと話す。小峯が上田を沈めた話を聞き、先程上田とほろんの電話を聞いてて裏に誰かいると言うと穴井だと教えてもらえる。
・墓場に戻りドリフトし、墓場でみんなが光る服にしてくれて武装してるので一種の白ギャングだと話す。
・マイキーが写真を撮ってくれ、ツイート投稿したタイミングで略奪通知が来る。略奪対応についてなのから聞き、ほろんが上田をつっくとヒヨるのでチキンだと言うことになる。
・ほろんが過去にギャングにやった内容を聞き、略奪についてのあるあるや赤コンの通知が増えた　なのに教える。
・町の人が上田のとこに謁見行ってるのではと話、雑談してるとメカニックが開いてないので店を開けることにする。
・ドクから電話が入り、トラックのやり方について質問され回答する。銃の練習しているの偶然穴井の車が来て身体が当たってしまう。
・穴井の車両修理し、小峯の車両修理しながらアジトが強制瞑想スポットになったしまったそう。ガヴァイの車両修理しながら雑談する。
・かえるとレッサンの車両修理し、上田のギャングの謁見しに行かないのか聞くと後で行こうかなと言われ、かえるがジャンプして本署のヘリポートの上に車を停めた写真を見せてくれ　以前似たようなことして怒られたと話す。
・レッサンに普段ドリフトしてる場所について教え、ドクが巻き込まれ体質なのとトラックバイトの話をする。
・MOZUの二人が大型服で来たので車両修理しながらFOGの件についての話をする。
・ドクの修理しながら　FOGの件をここなに謝りにいったら記事を読む前にフリー無線に入ってしまい記事に書いてあるメンバーがいたと言われる。
・大川さんが気を使ってくれたのと、体験は今のとこしてないらしく9055はFOGの件があったので控えていたらしいがドクは関係ないと言ってると教え、JTSはかなり今の状態としてはありかもと教える。
・葛城の車両修理しながら葛城にFOG件でドクが落ち込んてると話、あびすの車両修理しながら車買おうと思ったのに船買ったと言われる。
・のすけの車両修理したがら個人医について聞かれ今日はかなり人がいると教える。だよの車両修理しながら見せに来たピエロについて話す。
・パンチャンが来てメカニックの人数が増えたのでFOGについて会議してたのではと話、パンチャンが自分も呼ばれたいと言うのでえるなちゃんが呼ばれるのではと言い、言いたいことあるならジョアンナに言えばいいかもと話す。
・ルゥがPYC辞めたときは疲れたり何かあったのかもと言い、今日は9055もピエロは出てないとの事。
・ももみの救急バイクを修理し、病院バイクでレースやりたいとパンチャンが言う。そのままだよの車両修理し、かどぬい当てたがダブリが凄いと言われる。
・大川の車両修理し、ドクのメンケアしてくれたのと聞いたのでお礼を言うと話を聞いてあげただけと言われる。
・店を閉めて個人医の仕事に戻り、墓場に戻りトナカイが会社の金でチンチロしたそう。
・会社の金引っこ抜くを上田があったことあると葛城が言い、なんならSKEは10億を従業員の中川に持ってかれたと話す。
・新しい事業について考えてそのままギャンブル話をする。
・市長が来て車が撃たれておりピエロに撃たれたと言われ、メカニックにもピエロが出てるのと市長が人が溜まってるとこ探してるも言うとピエロが出てきて爆速で対処する。
・市長が狙われてるのか市長が連れてきたなと言いながら葛城の治療しながら今月末に観光客が来るのでポスター貼っていいか聞かれたので診療所にポスター貼っもらう。
・ポスターの絵をじっくり見て、末までにピエロどうにかしないとというので市民のアーマー付与を許可して欲しいと言うと撃たれたほうがお金が儲かるのではと言うので儲かるのは救急だけと言い、上田のギャング名を聞こうとすると市長が職場に貼らせてほしいと言うのでSKEもok出す。
・SKEに貼るついでにボコボコ車をどうにかしないとというので店を開けて市長を待つもなかなか来ないので電話をするも出てくれずなので個人医に戻る。
・墓場に行くとピエロ轢いた小峯と出会い、上田のとこのギャングについてどうなったか聞くと分からないが市長が本署にいたと教える。
・トナカイがるんるんにカジノカー当ててほしいとお願いされたのと、ピエロはBMCから連れてきたのではとなり　うさぎさんがピエロ求めてるのでBMCのトリガーはうさぎさんだと思うと話、墓場にピエロが出ないなとなる。
・メカニックに現れたピエロが強くなっていくのではと考察し、SKEを開けに行くとこっそりスプレーかけていた。
・市長から折り返しが入り、なかなか来なかったので電話したと言って別の場所に貼るなら店の鍵は開けてると伝える。
・本署で福田とアジカン達がおり　2:59にピエロに襲われたと聞き、市長も殴り殺されたらしく墓場にも連れてきたと言ってBMCと9055はピエロがまた出たそう。
・おばちゃんと車の性能について話、通り魔については捕まったとおばちゃんら改めて聞きあまり聞いたことない名前だそう。
・SKEも従業員がおるので守らないといけないと話、市民のアーマー着用はおばちゃんはありだと思うと言われる。
・おばちゃんも気をつけるようにと言って街中探索し9055に行き誰もおらず、奥でぱちおとえるならしき人が喋っているのを双眼鏡で見る。
・とろろが来てちょうど誰も居なかったので対応できる人が来るまで軽く話ししながら待った後　パンチャンが戻ってきたので修理してもらい、そのままパンチャンの怪我治療をする。
・本署に行くとレッカー車が出ておりメカニックとはまた違うもので乗ってみて操作してみる。
・レッカー車同士が試せるかを見て盛り上がりピエロ変装したアジカンとピエロについて話て葛城が来て空港に面白い車がないか見に行ったら同じ思考のえびすがいたそう。
・ピエロがそろそろ乗り物出してくるのではと話、クラフト場にピエロが出たと教えてくれる。
・アジカンとピエロについて話、ピエロの動きしてるアジカンを追いかけて9055に行くのを遠目に見守る。
・ボコボコにされた　アジカンを福田一緒に病院に行く。本署に行き偽ピエロ同士のやり取りを見る。
・偽ピエロで遊び、本署のどんちゃん騒ぎを見ながら　とろろとピエロについて話してそのまま本署で就寝。
#endregion
****08/16　#362 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 362日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2541655629]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り墓場に行きって皆と挨拶する。
・ほろんが来て何かあったか聞かれるも起きたばっかりと言い、ぴぴがニュース記者になったと教えてくれる。
・墓場にピエロは出てないらしく、新しくメカニックにも出るようになったと教える。
・イチカが来て挨拶し、ノンアルコールをもらう。セルヴァルが来て挨拶しかなり久々だと言い、個人医なったので墓場で待機してたと教える。
・墓場で花火あげてる人が多く、ぴぴにヘラシギについて聞くと分からないと言われヘラシギについて教える。
・通知対応に行き、怪我したダーマーを連れてクリニックに行って蘇生する。
・通知が出たので行くとガソリンが爆発して銭形が倒れており、クリニックでする。
・略奪対応に行き、略奪のひとを拾ってクリニック蘇生して略奪の状況を聞き足のない患者を墓場に送る。
・略奪待機し、通知が出たので拾い蘇生してまだ続いてると終えてもらい　だよから終わったかも言われちょうど通知が来たので患者を拾い蘇生する。
・MOZUの二人をシャノールに送り、そのままコンテナ通知が来たので向かい敵を殲滅し患者を拾い、シュガピから暇電かかってきてぴぴに患者を任せて帰っていると市長からスプレー貼った報告をされる。
・銭形から怪我人の対応を頼まれシャノールの駐車場に行き治療し、イチカと連絡先交換する。
・クリニックに行きぴぴに怪我の治療してもらう。ぴぴがE5対応してない人を行かれているにはいると教える。
・コンテナの人を見守り、見守ったあと通知が出たので向かいヘリ練習でダウンしたまるを拾い治療してシャノールに送り届ける。
・カジノに行きルーレットを回したあとガソリンの仕入れに行く。
・仕入れ後、墓場でドリフトし通知が出たので対応に行き　キメ太郎を拾い治療する。
・イベント行ったか聞かれるも寝てたと答える。再び墓場でドリフトし、通知が来たので対応に行ってクリニックに運んで治療する。
・また通知が出たので行くもいなかったので探し回っているとダウン者を連れてJTSにいると言うのでJTSに行きキメ太郎を拾って治療しながら　強くなりたいと嘆いた。
・キメ太郎を運び、そのままアジトでラーテルメンバーを治療する。
・墓場に戻り、ぴぴも光る服を着ており　今度ベストカップルのイベントにガヴァイが出ると教えもらう。
・ぴぴが対応から帰ってきて、警察の人数がいないので何かあったのかなと話す。ぴぴがピエロ見たいそうで本署待機してると見れると教える。
・ラーテルと思わしき通知が来て行くと　またダウンしたキメ太郎を拾い　ろっぷにも負けたそうで勝てるコツを聞かれるが口プしかないかもと話す。
・ギャンブルトークを聞き、れりあが来たので挨拶し葛城から電話が来てたが何か知らないか聞かれるも知らないと答えて通知の対応に行く。
・現場に行き、餓死したらしく蘇生しながらピエロには気をつけてと話す。墓場に戻り、ぴぴとピエロについての考察トークし、本署で通知が出たので行くと怪物とろっぷが倒れておりろっぷの蘇生する。
・緑の宇宙人が本署前のビルにいたのを発見し、メイズバンクに行くと救急隊がおりピエロを挑もうとしてると言われる。
・コンテナ開けるとピエロが出てきたので撃つも固く、鈍器で殴られてダウンする。
・みつーや警察がピエロを倒してくれ、ぴぴを呼び　を交えて再挑戦しに行こうとなり、再びメイズバンクの屋上のコンテナ挑戦して爆発と共にピエロが現れて警察協力の元　撃退する。
・撃退後のメイズバンクの中を探索するもヘリが動かなくなりぴぴに迎えに来てもらうことにするが動いたので迎え不要と言う。
・ぴぴがピエロから薬を貰ったようでE5関連なのかなと話、アジカンに誤射したことを謝り本署が血らだけで聞くとピエロからの宇宙人が現れたと言われる。
・ピエロが出てくる箱がまだあるのかなと考え、ぴぴがピエロ似合いたくてウズウズしていて　暇を持て余したアジカンがバイクで飛んでるのを見る。
・ろっぷが来て怪我治療し、宇宙人がいたので双眼鏡で覗く。
・ろっぷとぴぴが宇宙人で盛り上がる。ぴぴからさっきのコンテナ爆発の写真を貰い、果たしてエイリアンの血痕は取れるのかとなる。
・ぴぴにどういったときに出るかの話をし、9055クリニックに行き器具洗浄と板金でヘリ修理する。
・本署周りを探索し、れりあ達がロープから降りれられなくなっており助けるもあえてれりあは助けずに生贄に。
・主にメカニックで使うようの手錠を買いたいとえびすにお願いし、歪み利用以外に使わないか聞かれたので　奥に呼び特殊な場合の利用だと教えて歪みでということにしてくれる。
・れりあに雪玉だけるも効かず、れりあの謎のテンションが高くなっきてれりあで遊ぶ。
・遊びまくってれりあがボロボロになったのでれりあをえびすが救出し、れりあの治療する。
・れりあの写真を大量にもらい、9055なら宇宙人とか出たら全然ヤってると話し　ピエロをみんなが追っかけて遊んでるとダッシュでぴぴが来てタイミングがベストすぎて笑う。
・とろろの怪我治療し、今日はピエロも宇宙人も出なさそうだなと話て　ぴぴと挨拶して別れる。
・れりあの家に出た大量ピエロの話をして今日は警察も個人医も平和だったとなる。
・裸の人を追いかけて遊び、本署の人達と挨拶したあと墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/17　#363 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 363日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2542416080]]
#region(開く)																																														
・起床後　挨拶してE5に行き、E5の最近の歪みについて話す。飲食を買いながら先日の客船の事件を教える。
・店を出たタイミングでシュガピと出会いE5のオススメを聞いたあとカジノに行くとハンバーガーが出ており　すれ違った人が当てたのかなと思いつつルーレットを回したあとに予想でおばちゃんに電話すると当たったと教えてくれる。
・墓場に戻ると銭形の蘇生を頼まれ蘇生しながら警察が踏み込んできたと教えてもらう。
・車で走ってると近くで通知が出たので行くと、登がボブとぶつかってダウンしたので・蘇生して隊長には言わないでと言われる。
・ガソリン仕入れに行き、JTSに行き飯テロ話してると変装したおばちゃんがハンバーガーカーで来る。　
・おばちゃんが景品をどうしようかなと考え、豆やんとバイクについて雑談して補佐にお願いしてる車がちか近々見せれると教える。
・停電が起こってるので本署に行くもピエロはいなかった。ブラックマーケットで手錠を買い、墓場に戻りする。
・空母の通知が出たので念の為　自分も行き事故だったので　みこに対応任せる。
・もう一件のスタンドの仕入れをして、再び墓場に戻る。みこと挨拶して公衆電話のホラー現象について聞き、ハンバーガーの運転が難しったそう。
・みこにハンバーガーで楽しくやってたの無線に全部入ってたと教える。素材庫からアーマーを持ってきて車に詰め込む。
・えいむが怪我したとのことで治療して、ステイトにあずみがいたので電話をしてあずみに体験状態について聞き、今体験取ってないので体験終了させてもらってもう事にしてSKEに行き　あずみを待つも赤コンテナの通知が出たのでコンテナ対応に行く。
・シュガピから個人医通知対応出たか電話され別件対応中なので終わったらなる早で行くと言い、マイキーの番号は分からないと言われる。
・マイキーにハンタスマの方の通知対応に行ってもらい赤コンテナの通知に行き、見える範囲を倒して少し離れたとこでナツメの治療をしナツメが頑張ってみるとのこと。
・マイキーに怪我の治療をしてもらうためにカレー屋にに行き、マイキーに治療してもらい　サービスでカレーとスラッシーを貰う。
・SKEに行くも姉妹が来ておらず、姉妹6人で来ており荷物は返したと報告される。体験先を探してたのでJTSか飲食店を勧める。
・落ち着いたらまた体験募集するかもと教えして、大きいクルマ欲しいと言われ普通車ディラーを探してみるといいと教える。
・NLが訓練してるのか何なのか分からないがかなり人がいてE5の人に怒られないといいなと話す。
・ラーテルの通知が来たので行き、クリニック蘇生して　コンテナ犯罪見てたら巻き込まれたと言われ警察もいたらしく場所によっては警察が来ることを話す。
・マイキーが対応してるとこが赤だったので応援に行きながら警察が来るかもなので来たら被害者振ろうと話す。
・トナカイの診療所を開け、患者の蘇生後に墓場に戻り　赤対応だったが巻き込まれたと言われたそう。
・ラーテルアジト前も警察が張ってたと話、怪我した人が来てマイキーが治療する。
・墓場前でドンパチ始まりかけたので治療対応に行ったマイキーに共有する。しばらくは様子見をして落ち着いたので戻ってきていいと伝える。
・通知が出たので向かい、コンテナもいろんなとこがあるので楽しめると教えて　蘇生後に現場まで送る。
・マイキーが帰ってきて　新たに面白い女性を見つけたそう。わきをがコンテナ初挑戦してると教え、レースイベントに話しになりレースしないのか聞かれてレースはしないと教えて墓場コースを教えて横に乗せてドリフトを見せる。
・わきをのコンテナ通知が来たのでマイキーと行き、敵を殲滅してわきをを拾いクリニックに行く。
・マイキーにそろそろ略奪始まるかもと言い、暦姉妹について話して暦姉妹が上田のギャング謁見と虚構新聞について話す。
・コンテナ通知が来たので二人で行き、患者の対応する。墓場でマイキー達と雑談し、コンビニでアイフアックスを購入する。
・墓場でみこと雑談しているとニートが来て今日はまだ略奪もないと教えてくる。みこと千代田とでこの街のギャンブラーについて話す。
・この街での一番高い買い物について聞かれてヘリだと答え、町中の通知が出たので向かっているとユニオンのとこで大型前に怪我した人がいるので治して欲しいとが銭形から電話が入ったため先にそちらの治療に向かい、蘇生後にアジトに送る。
・次の通知に行き、現場で蘇生を頼まれる。墓場に戻り、医療道具を買い足してクリニックで待機してると町中の通知が来たのでそちらに行き　事故のダウン者を拾い9055のクリニックで治療しながらコンテナの話をする。
・略奪対応に行き、最後のメンバーを拾ってクリニックで蘇生して小峯を送りながらや略奪や大型について軽く話す。
・帰りに通知が来たので現場に行き　事故った政宗を船着き場に送り　政宗が船着き場で銃撃戦に巻き込まれかけてた。
・MOZUのアジトと船着き場が危ないと共有しあったあとハンタスマの通知が来たので対応に行き　現場蘇生する。
・次の略奪の通知が来たので対応し、みこに町中の対応内容について教える。
・みこの演奏を何故かボイラと聞き、ボイラの着信音がヤバイと言われ　みこがボイラの電話を流し聞かせてくれ趣味ボイスらしい。
・趣味と好きな女性は異なるとボイラが言い、車でも一緒かなとなる。千代田も来てボイラの着信音について引き、上官の大変さについて聞きFOGについてどうなるか分からないと濁して話してくれる。
・ボイラが何やっても引かれると言うので日頃の行いだと言う。ボイラ達と雑談してるとほろんから営業電話が来て個人医が忙しいので無理と断りボイラを追っ払うためにボイラを生贄にしようとするも暦姉妹でボイラが行かなかった。
・みこの個人医志望を聞き、もしボイラがギャング入るとしたらペンギンファミリーに入って見たかっと話、自分は幽霊で篠崎と話したことがあると教える。
・イチカが来て連想殺傷事件についての話になり、運よくコンテナ通知が来たので二人きりにして向かい大丈夫だったそうだが時間を開けて帰ろうと話す。
・そのままSKEで人員整理する。人員整理後、コンテナ通知が来たので行くとタラちゃんがダウンしていたのでクリニック治療する。
・タラちゃんに撃ち合い練習してるか聞かれるもしないと伝える。墓場に戻りみこが銃持ち始めた人たちを集めてチルのときにサバゲー練習してみるのかどうか相談され、撃ち合いもだがヘリが大事だと話す。
・E5の苦手な場所について話、暦姉妹が9055で体験しており　もし今後入れる場合は体験で入れて長めに様子見ると話す。
・SKEは落ち着いた空気が好きだと言われる。人が増えての大変さについて話して、海上レストランの大変さを聞く。
・れりあがピエロで1回記憶喪失になったと話、昨日はピエロ出なかったと話す。
・のすけから電話が入り怪我人の治療をお願いされて向かい、だよの治療する。墓場に戻り、ボイラが凹んだからチルというの駄べりに来たのではと予想する。
・音楽について話、事故の通知が出たので行くとだよが倒れておりクリニック治療する。
・みこが半グレのときにあったエピソードを聞き、そろそろピエロが出てくる時間なので本署に行き　えびすから手錠について話しているとボイラがピエロがどうなったか聞かれたので宇宙人が出たと教える。
・えびすに手錠買えると知ってたのでそこで買ったといい、警察のものと交換する。
・アジカンと挨拶し、今日はまだピエロ出てないと言われ　デスマウンテンのパットの番号について話入れた場合の結果が気になるなと話す。
・怪我通知が出たので行き、ヘリが沈んでおりまるを救助してクリニックで蘇生して、ヘリガレージまで送る。
・再び本署に行き、なぞピエロについて話て通知が出たので対応に行きヘリ練習で倒れた改を運んでクリニックで治療してダウンした場所まで送る。
・ボイラが牽引車で遊び、一緒に遊んでいた大川がダウンしたのでクリニック治療する。
・アジカンにデスマウンテンに行くか聞くとIDカードもあるんじゃないかと考察し、空港で通知が出たので行き　ダウンしたタマーチ達を回収して治療する。
・本署に戻るとれりあとえびすが遊んでいるのを眺めた後　街を飛んでいると通知が鳴ったので行くとめちゃ南が倒れており指名手配犯にやられたと聞く。
・めちゃ南を送ったあと次の通知に行くとアジカンが倒れており、上田に撃たれたと教えてくれてクリニックで蘇生後に本署に送る。
・本署前で待機してると通知が鳴り、まるがヘリでダウンしたのでクリニック治療後　ヘリガレージに送る。
・本署に行き　指名手配犯が捕まったか聞くとプリズンに送ったと教えてくれる。
・ボイラがえびすとアジカンを連れて墓場に行き、メイズバンクの屋上を探索する。
・しばらくすると通知が鳴り向かうとヘリでえびすがダウンしておりクリニック治療をしながら上田の様子を見に行こうとして事故ったらしく上田のせいにするかとなる。
・えびすを送ったあとにデスマウンテンに行きパネルをやってみるも駄目だった。
・祠にヒントがないか見るもなにもなく、メイズバンクの屋上で街を見渡す。
・通知が出たので行くとまるがダウンしておりクリニック治療をしたあといつもの場所に送る。
・再びメイズバンクの屋上で街を見守り、墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/19　#364 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 364日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2544073404?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、カジノでルーレットを回し　JTSに行き修理をお願いする。
・ちょりぴにフローガーの値段を聞かれたので教え、ヘリの値段の話をする。
・起きてきた豆やんと雑談し、コンテナの通知が出たので行き　敵を殲滅して神子田を拾いクリニックで治療してさっきの場所に送る。
・墓場に戻るもしばらくして神子田の通知が出たので向かい、再び殲滅して神子田を治療して蘇生後再び送り墓場に戻る。
・花屋が開いたので花屋に行き　4種類買う。車にガソリンを入れて墓場でドリフトする。
・ヘリでメイズバンク見に行くも平和そうだった。本署に行きアジカン達に挨拶し、BBAはいないか聞くと寝たと言うので従業員リストを送ったと教え、念の為にアジカンにも送ることにして連絡先を交換したあとアジカンにもリスト渡す。
・宇宙人とピエロの動きがあるかなと話、FOGについてはまだ営業停止状態ではあるそう。
・FOG周りからいろいろ探るとこいつ怪しいはチラホラ出てくると話す。ノアチェンも来てピエロについて話、上田周りは自分は触らないようにしてると話す。
・UFOと宇宙人について考察し、JTSで修理してもらいピエロが出そうなとこを探し回る。
・ノアチェンが加藤にラムネがピエロから出たのを聞いてくれたが関わってないそう。赤コンテナの通知が来てノアチェンにやらせてみることにして指示しながら見守る。
・PYCのヘリガレージでノアチェンの体調チェックしたあと墓場に行き、謎のウサギが来てラムネを購入する。
・ウサギがラムネを売ってくれるとノアチェンが教えてくれ欲しいときはうさぎに言ってほしいと言われる。(なお、請求書はノアチェンだった。)
・E5の報酬について考え、ナリエルが来て最近の情勢の話をする。ノアチェンが銃持ち出した話をし、銃はライセンス登録してると話す。
・ナツメが怪我治療に来るもえいむとバイクの奪い合いしててそれどころじゃなくなって追いかけっこ再開して行った。
・ノアチェンにスタッシュにマイキー用の花を入れたと共有する。ノアチェンからイグナス買いたいのとそのままカスタムもお願いされノアチェンと一緒に仕入れし、そのままSKEに行きノアチェンの相談に乗りながらカスタムする。
・墓場に戻りコンテナ通知が来たのでノアチェンと行き　しょうがくsayがコンテナを始めてやったらしく軽く雑談する。
・墓場で待機してると通知が来てコンテナ通知だったので外の敵だけ倒し、中を一緒に探索して政宗を発見するも　めちゃ南が銃声音がしたのでの来たと外から張っていたので蘇生しながら警察がいることを共有する。
・墓場に戻り、改が来て怪我治療をする。病院で器具を買い足して墓場に戻り　みこと挨拶してコンテナのとこに張られていた警察に政宗が職質喰らったと共有する。
・ノアチェンからゴミ漁りしてたら成金の上田がゴミ漁りしてたそう。タマーチが来て街が寝るギリギリの通知犯はタマーチとヘリ練習してたもう一人だそう。
・ナリエルからレースの事故ダウン者について聞く。ヘリバトル4人がクリニックに連れ込まれたので蘇生するする。　
・送り届けたあと別の通知が来て　別のヘリ組がおり他の面々も連れて酒場に行き蘇生する。お金がないタマーチとチンチロしお金を惠む。
・女子達の恋話トークを聞き、新しい店の話をし　癒やしについて聞かれたので自分は睡眠と答えて猫もありと答える。
・ノアチェンとみこの猫を見せてもらい、ノアチェンとみこが猫を抱っこしてる写真を撮って写真を送る。
・ライアンに早く車渡せるといいなと話、NLアジトで通知が出ておりヘリバトルをMOZUとやってるのかなとノアチェンと考える。
・今日のカップルイベントの内容のツイートをノアチェンと見る。個人医になって変わったことはメカニック開けなくなったのとお金が増えるので逆に不安になると話す。(所持金約80億)
・海上レストランに新しい人が体験してるツイートを見て　皆と話したあと今日は早めの就寝。
#endregion
***08/20　#365 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 365日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2544927269?filter=archives&sort=time]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2545232001?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、共有チャットにコンテナが犯罪になったと書かれていた。銭形の着信に折り返すと個人医依頼だったと思うので今度から出なかったらメッセージを残すと言われる。
・本署に行き、アジカンと挨拶し何故かブロッコリーを殺しに行くと言い出す。キャップと挨拶し、紫の色でほろんと思われ、ブロッコリー殺しに行くとは何か聞くとクビになるかもと言われる。
・ブロッコリーが来てアジカンから狙われてるとBBAが言い、救急いないので何かあれば個人医呼んでといって何があったかブロッコリーも分からないそう。
・ブロッコリーが去ったあとにアジカンが戻ってきてブロッコリーがいたと教える。
・アジカンからピエロ宇宙人注意報が出たと聞き、ピエロが出る法則がわかったと言われるもメイズバンクのコンテナが原因だと思うと言われる。
・コンテナ対応について相談し補佐等に確認してまた連絡するとことと、電話が鳴るが切れるがすぐに折り返しが入り治療してほしかったの連絡だった。
・コンテナについては深く聞かないようにすることにし、本署やメイズバンクについては宇宙人が持ってきたやつなのかと話す。
・コンテナについては補佐と相談して　変わったことがあったら伝えると言われる。
・SKEに行き、アジカンから聞いた内容をチャットに残す。
・メカニックを開けてタイヤの在庫作るも救急がいなかったので店を閉めて個人医することにし、先にガソリンの仕入れをする。
・仕入れ後に通知が来たので行き、スタントで宗介が倒れており宗介のヘリでクリニックに行きながら上田のギャングがたったか聞くとまだ立ってないと言われる。
・宗介を送りながら上田にギャングについていろいろ教えてもらう。墓場で待機していると爆破音がしたので行くもヨーソーロしていた車だけがあった。
・墓場に戻り、ドリフトして遊んでいると通知が出たのでそのままドリ車で行き　クリニックで治療して元の場所に送る。
・カジノでルーレットを回し、本署でおばちゃんとアジカンがいておばちゃんがいるからピエロ来るのではとなる。
・レッサンとおばちゃんが小型対応しに行ったのでヘリで観戦し、ハンタスマアジトの近くのガレージに仕舞われた車を取りに行く。
・JTSに行き車両を直してもらい、かえるから折り返しが入りコンテナ関連について知ってるか聞かれたのでアジカンと話した内容について教える。
・ごうには会えてないので話し合う予定と教えて、E5側か警察どちらかから共有されると思うのと今まで通り助けには行くと伝える。
・修理に来たMOZUの面々と雑談し、アドミゲスについてヒソヒソ言ってる面々がおりちょうどアドミゲスが来たのでアドミゲスに教えて静観する。
・通知が来たので行き、ラーテルアジトに行き　みつーを治療する。みつーを送りながら今日は街が平和そうだと教える。
・メイズバンクで通知が出たので行くとみつーがおりピエロを呼び出したそう。ヘルアンの治療しながらコンテナあるあるを聞かされる。
・みつーと上田の話をし、上田の構成員予定のメンバーが金色になってたと教えて　コンテナ関連の個人医対応について話す。
・屋上に湧いたピエロを撃退して倒れたヘルアンとみつーを治療する。墓場に戻り、ノアチェンと昨日の政宗の件もその件でいたのかなと言うのでたまたまだとは思うがバレてると思うが自分たちは今まで通りの対応していいと教える。
・法律については自分たちが寝たあとに起きたことなので何かあったんだろうなと話、メカニックが少ないのでノアチェンに忙しくなったら言ってほしいと伝えてSKEに行き店を開けてヘリのカスタムをする。
・カスタムしながら昨日車を渡せたと報告してくれ　のすの車両修理する。けんつが来て修理しながらレースについての話を聞き、お客の修理しながらリサセンに行くときに事故をしている人がたまにいると話す。
・けんつの別の車両修理しながら車がレッサン仕様なので聞くとレッサンから貰ったそうでレッサンとの仲を聞かせてもらう。
・とうかの車両修理し最近墓場で走ってると教えてくれる。
・パティと挨拶しレインボーな車両修理したあと　ちゅにの車両修理をする。そすに前に白Tだからそすなのか聞かれたと教え、そすの車両カスタムをする。
・政宗の車両修理し、とうかが来てそすが半グレマニュアル守って裸になられ　一同困惑しながらとうかの車両修理する。
・そすの別の車もカスタムし、ノアぬチェンが本署でピエロを初目撃したと報告を受ける。
・E5が開いたので個人医待機することにし、ノアチェンと怪我治療の歪みについて話す。
・ぴぴが来てSKEの体験状態について聞くと3回の体験は終わっと聞き　ジョブが残ってたのでお願いして消してもらう。
・赤コンテナについて聞いたか聞かれたのでアジカンから聞いたと教え、ぴぴはイベントを見に行き　E5に行き飲食を購入して今日は個人医も暇だと話す。
・E5の犯罪について話すと個人医もE5もお互いスタンスは変わらないのと警察もここがクライアントの確証はまだハッキリ分かってないそう。
・Lv2は犯罪通知が出てしまうと聞き、たまたま来たライアンがコンテナ罪の初逮捕者だと教えてくれる。
・コンテナについて心無き市民ではないよなと言うと警察にはそこはバレてないので心無きだと思ってると聞く。
・警察も今回の犯罪の扱いについて悩んでいると話、UFOについての話題になりメイズバンクにUFOが止まってからピエロが出てきたと話す。
・墓場に戻り、葛城に共有事項があると伝えて先にろっぷの怪我を治す。略奪が来たので先にそちらを対応し略奪対応後、葛城にコンテナの件を共有する。
・白市民同士の抗争があるらしく葛城が対応してくれるそうで9055vsFOGで抗争したらいいのにと話す。
・西サントスと円揚げが抗争するらしくユニコーンバットの時にもしかすると応援呼ぶかもと言われ、第三勢力で個人医達で行きたいと助詞たちが言う。
・飯テロ雑談し、次の略奪通知が来たので対応しながら今日のイベントのレースの話を聞く。
・赤コンテナ通知が出たので行き、患者をクリニックで治療し患者を送ったあとに墓場に戻る。
・別のコンテナ通知が出たのでノアチェンを連れて対応に行き、墓場に戻ったときにみこに白市民抗争の場所を聞くと場所はバラバラだそう。
・NLアジトで通知が出たので行き、個人医の人数を聞かれたので教えながらクリニックに行き治療する。
・治療後、コンテナ対応に行ったノアチェンの様子を見に行ったあと別の通知に行くとかなりの人数がいたのでヘリを変えて再度行き　敵を殲滅して患者を救助して治療し、同じとこに送り届ける。
・略奪組の患者を治療していき、再びコンテナ通知が出たのでノアチェンと行き　ノアチェンか対応出来たので先に墓場に戻る。
・足のないとうかをアジトに送り、墓場に戻り次のダウン通知の予定の場所を推測する。
・コンテナ通知が出たので対応に行き、患者の現場蘇生したあとに　みこに身体を治療してもらったあと略奪の応援に行き、クリニックで治療する。
・足のないぴぴをJTSまで連れていきぴぴのヘリで墓場に行きそのままヘリに乗り換えて墓場のクリニックで次の蘇生対応をする。
・パンチャンの頭を治してほしいと言う人が来るが治療もせずに帰っていった。
・ばななが怪我したと言って来て、すぐ近くの通知はパンチャンだったなと察する。
・通知が出たとこに行き、クリニックに連れて行きながら個人医を間違えて撃ったらしぃ誰か分からないそう。
・患者を送ったあとに墓場に戻りぴぴと軽く話していると事故通知が来たてので行きばななを救出して9055クリニックに感動される。
・バイクがレッカーされてしまっていたので9055に送り届ける。病院で器具を買い足して墓場に戻りぴぴと人生についての話になる。
・ニュース記事はぴぴが書いてたそうで人手は全然足りてないと話、遠くで闇落ちについての話をしている人がいたので声の大きさ気をつけてと教える。
・コンテナ事件の話を書いてくれたの助かるとみこと感謝し、小峯が身体の修理を頼まれるも歪んで消してしまった。　
・ライアンと小峯の帰りを待ちながら花火を見上げ　みこから花火の写真を貰う。
・小峯が帰ってきたので小峯の蘇生をし、大型初成功したと聞いたあと　ぴぴがみこをめっちゃ褒めてた。
・葛城が明日歌う曲について聞き、通知が出たので行きアドミゲスを蘇生してそのままヘルアンを治療する。
・次の事故対応に行き、事故ったばななを蘇生して送り届けてそのまま帰りに近くの通知の対応も行き　れりあが倒れておりクリニックにつれていき宝石強盗したが出来なかったので撃ち合い練習して負けたと言われる。
・宗介が上田は頑張ってると言い、上田めっちゃいいやつ話をする。葛城達と雑談する。
・ピピから昨日の話を聞き、酔っ払ったれりあが来て　ぴぴと自分を使って癒やされ?に来た。
・9055の通知が出たので行くとパンチャンが倒れており、クリニックにつれていき空飛ぶバイクがほしいと言われるが値段を教える。
・本署へピエロが現れるかを見に行くも平和だったので墓場に向かっていると夜桜から怪我の治療依頼をされ治療する。
・帰り道にタマーチと出会い怪我人とダウン者がいると言われタマーチを治療したあと墓場に行き　ホワイトたいがが黒か白か聞くとギリ黒と言われたので墓場で治療する。
・墓場に戻りぴぴにピエロ出たか聞かれたが出ず、しばらく張ってみると言う。　
・本署でピエロ来ないか見て、たいがが来て収穫祭の宣伝をしに来る。　
・メイズバンクに行くとピエロがおり撃退し、大人しいピエロを何故か本署に連れていき　そのままたいがと雑談する。
・チンピラから9055で怪我したので治してほしいと言われ9055に行き猫二郎を治療する。
・本署に戻り、えびす達が考察しており　何か出たら電話くれと言ってパトロールに二人が出かけた。
・再び雑談しているとれりあが怪我人を連れてきたので治療し、上田のことを二人で気にしながら話していると9055のメンバーが怪我をして治療に来る。
・9055で通知が出たので行き、怪我人が大量に増えてクリニックで治療する。
・本署に帰ろうとするが通知が出たので行くと空母でレーザーに引っかかったようで現場治療する。
・次の通知に行き、ヘリ練習で倒れた人たちを救出し本署に行きピエロは今日は出なかったと話す。
・通知が出たので行くとバイクで事故った人を拾い　クリニックで蘇生し本署行くと警察がたいがと一緒にヨガしていた。
・9055の通知が来て治療し、墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/21　#366 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 366 日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2545828745?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、トナカイが赤についての詳細を聞かれたので教える。コンテナについてはE5については薄々バレてはいるぽいが場所も何個か分かっていると教える。
・串カツ屋のレビューについてツッコミ、何かあれば警察に文句言おうと話す。トナカイ以外全員白で、今黒で個人医やっててもメリットがあまりないなと話す。
・コンテナがバレてる場所について話、みんなが空母を見に行ったので自分は町中対応することにする。　
・カジノでルーレットを回し、墓場に戻り天草の怪我治療をする。通知が出たので行き、同じ格好した二人を拾い　人襲おうとして失敗したらしい。
・二人をさっきの場所に送り、ガソリンを入れたあと病院にピエロが出たというので行くとさっきの二人でトナカイが院内で刺されてたのでクリニックで蘇生する。
・トナカイを病院に送り、墓場に戻り　かけるとナリエルの話を聞き　コンテナについてのコンテナ対応についての話をしてチルの間にガソリン仕入れをする。
・スタンドに行くとまるがおりガソリンスタンドもやってるかとビックリされる。
・墓場に戻りドリフトし、ノアチェンがリボルーターが欲しいとのことで仕入れたけど取りに来ないのが1台あるのでそれ買っていい言って　その車屋に連れて行く。
・墓場に戻り、雑談したあと試乗会に行き　補佐と挨拶して今日の抽選会に出る車を前に誰かが乗ってるか聞くとケインが宣伝で乗ってたと教えてくれる。
・新しいドリ車用の車を貸してもらい、今日の抽選会の場所について話す。旧店舗に行きカスタムを見ていると姫一から電話が入り収穫祭のお誘いが入る。
・姫一が来たので先にできた分まで作成する。姫一が一人で収穫祭に行くと言うので引き続き取り掛かろうとしたが無線が大変そうなので個人医に行くとにする。
・コンビニで偶然チェンマヨと出会い試乗会まで送ってもらいながらドリ車の新しいのが近々入ると思うと話す。
・無線が静かにはなったので旧店舗で作成することに小峯からの電話に折り返すと姫一が今日で街去ると挨拶回りで来たと言われ知らなかったのでビックリする。
・ちょうどカスタムが完成したタイミングて姫が来て　収穫祭はかなり人いて帰ってきたと言われ、小峯から帰国について聞いと言い姫からお着替えバックをもらい　こっちに帰ってくる予定は基本ないと言われ祭りがあるので会えないメンツにはまた言っておいてと言われる。
・祭りに行かないか再度誘われるが個人医が大変そうなので断り飛行機乗る前に連絡はしてくれるそう。
・外装カスタムを全て終わらせて個人医に戻り、A2に行きヘリを直してもらいながら小峯が姫一にあったか聞かれたので会えて旅立つ前に連絡くれると言ってると言い、個人医としているので何かあったら対応はできると話す。
・イベントのためA2しか開いてないと話、大川に今度入れる用の車の値段について相談する。
・ドリ車救助でドリフトを広めなければと言い、通知が出たのでそのまま対応に行き墓場にいた政宗を治療する。
・自分はイベントに行かないと教えるとナツメがウキウキしていたので一応止める。
・次に出すようの車を見せに行こうとしたが通知が来たので行くと山登りで事故った面々だったので一人で対応すると共有する。
・犬カフェのガレージにヘリガレージにヘリを置いて　A2で大川に車を店に行き載せてみる。
・再度値段についてと宣伝について話す。怪我人対応に行くも患者がいなかったので略奪の手伝いに行くか考えていると姫一からこれから飛行機乗ると言うので　飛行場で落ち合うことにしてノアチェンに小峯がいるか聞くといると答えてくれる。
・姫一を見つけヘリに乗せて町中を回りながら飲食を貰い、IRiSには連絡したがほとんどいなかったのとイヴには一応メール入れたそう。
・IRiSの思い出等を振り返り、帰ったあとは言ってもいいと言われる。自分は日本に帰ったら指名手配犯になってるたろうから変えれないだろうなと話て、お金は車と従業員ボーナスに割り振るといいって籍は残してあると伝える。
・姫一を空港の駐車場に送り、帰ってくるのを待ってると言って別れる。小峯から電話でメカニックいないので修理してほしいとお願いされSKEに行き、小峯達の車両修理する。
・小峯が車の検証をしたいそうで個人医が忙しくなる前なら検証してもいいと言う。
・検証に付き合ったお礼を小峯に言われたあとダクトテープを売り、けんつがまさのりに用があり来るがSKEは辞めてるので分からないと答えて個人医志望の人が来るが落ちてるかも知れないので市長に聞くのがいいと答える。
・もう少ししたら略奪始まると思うと小峯から共有される。店を閉めて個人医に戻り略奪が始まるかもと共有して抽選会に間に合ったので参加して外れたあと補佐に大川と値段の相談をしたことを話て抽選会に車あるあるについて話す。
・墓場に戻り、墓場でドリフトする。略奪の通知が出たので対応に行き　ケインが一人で略奪に来たと教えてくれ墓場に戻っていると　ここなから電話が入り、FOGの件でオーナーが話ししたいと言われ近日中に話したいと言われ後で時間の連絡をすると言われ　現状のFOGの説明と質疑応答をしたいと言われる。
・うたと話していると怪我通知が出て　そちらはうたに任す。別の事故通知が出たので向かい、クリニックで治療して9055に送り届ける。
・タマーチが小峯いるか聞かれたがすれ違いだと教える。収穫祭で助けてほしい人がいるので葛城が収穫祭にいるとのことで対応してもらうことにする。
・猫弐郎から怪我を治してほしいと電話が入り9055に行き治療したあと補佐がストバ開けたのでストバに行き飲食を買って補佐と話しているとチェンマヨから電話が入り、メカニック社長組でFOGの件で話してるので良かったら北のJTSに来てほしいとお願いされ、補佐に車の値段について共有する。
・北に行きJTSに向かっているとここなから電話入り折り返すが出なかった。
・JTSにつき、ここなが探りを入れられてるかも知れないと聞き　その件でねずみさんが穴井から電話来たそう。　
・ここなから電話が来て　話し合いの件について未定なのでがイケるタイミングでいいと伝える。
・えるなが周りからFOGが9055から引き抜きされてると思われてると聞き、えるなが激怒してる内容を聞いて穴井のなかなかな内容を教えてもらう。
・えるなが穴井から黒寄りのメカニックだと言われたそうで黒で雇う気満々で闇メカでやればよかったのではと話す。
・闇メカの隠れ蓑の例えを話し、ルゥがA2カフェと昔話した話を聞いたらしく　チェンマヨはルゥは知ってて雇ったのではと考える。
・豆やんからも上田のやらかしエピソードを聞き、ここなから電話来たと言うとチェンマヨには電話がなかったらしく大川に言ってるのではとなる。
・ここなが電話してきたのは裏で穴井が囁いて電話したのかなと話す。ねずみさんが黒がオーナーやっていいのか聞かれたそうで働いてたらアウトだろうと皆でツッコむ。
・上田が操り人形にされてるだろうなと皆で考え、ここではなく皆でまとめて聞きたいと言い選択肢が狭められてる状態でこの状況はいただけないと話す。
・話し合いするなら今日じゃ駄目なのかと皆思い、SKEの見解としてはどうでいいと言ってジョアンナの連絡先がなかったのでそのまま交換してグループチャットに入れてもらう。
・市長が営業再開前には穴井と話す予定とえるなが聞いたそうで潰れるならいいが何も知らないで働いて子達は可哀想だなとなる。日を決めて皆で会える日にしようと話て話し合うときは冷静なって話そうと決める。
・キャップが来てFOGが廃業予定だが穴井と近藤が辞めて別の人が責任者をするとなると変わるかもしれないと言われる。
・話し合いを終え、豆やんが買ったバイク
を見せてくれた後　本署に行き謝罪会見を見る。
・会見後、アジカンに会見の理由を聞くとブロッコリーを茹でようとした件だった。
・ぴぴが明日パブミュ見ようと言われるが,予定が入るかもだが、どこでも見れるので個人医ハウスで見てもいいなとなる。
・本署でピエロ待機し　えるなが免許証を拾ったらしい一般市民の物だったそう。
・レンが本署に来て会見の内容を聞かれたので教える。
・ピエロ探索をしていると通知が来たので行くとぺんゆきが倒れておりクリニックで治療する。
・バイクのとこに送るもまた事故ったので再び治療する。本署に行き、アジカンからも治療を頼まれて治療する
・本署で雑談していると通知が出たので行くと福田とぷぅが倒れており　空飛ぶバイクが燃えたと聞き、クリニックで治療する。
・本署に戻るとえびすとアジカンが倒れており現場で治療する。
・メイズバンクやレオンを見回ったあとにカジノの景品の車を見る。
・町中を再び探索したあと、本署に戻りえびすたちの遊びを見たあとボロボロの人たちを福田と一緒に治療する。
・大川が来て空飛ぶバイクが当たったと話して、上田の指名手配犯が1ヶ月なのでまだまだ指名手配犯だとアジカンから聞く。　
・本署周りを一通り見たあと墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/22　#367 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 367日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2546753285?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、挨拶して救急隊がいないので個人医で対応してると言われる。
・病院の通知が出てるが患者がいないとのことで探しに行ってる時にぴぴがバイクで事故ったようで　ぺんゆきに煽られていた。
・レギオンで通知が出たのでレギオンに行き　パンチャンの蘇生をし、歪みで倒れていたてつおを治療したあと救助がワンオペたと教えて、救助隊いない間の治療のお礼を言われる。
・カジノのルーレットを回し、BMCに行き修理をお願いしエデンの社長を知ってるか聞くとバジルだが最近いないなとなる
・修理後にガソリン仕入れをしていると中川から電話が来てFOGの件でここなが来てもいいよと言われたらしく、いろいろ聞きたいと事なので見せたい車もあるので墓場で落ちお合うことに。
・墓場から旧SKEに行きながら人員整理についてとFOGが営業2日目で廃業になったと言い、上田のギャングについても教える。
・餡ブレラは解散してゴンオザはいなくなったがれりあはいるのと小峯ギャングだったと話す。
・小峯ギャングの構成員の波乱万丈を説明する。中川に退職金を渡すことしてチンチロをし中川が負けたので退職金はお預けし、車を中川に見せる。
・中川を乗せてドリフトしたあとにFOGの話をし、中川が今更個人医になったのか聞かれたので元々やりたかったのでやってるのと高級車ディラーになったと教える。
・個人医についてややこしくなることは現状ないと答え、中川を連れて仕入れしながらボイラが老けたと話す。
・中川にコンテナを触らないようにと教え、最近ピエロも出てきたと教える。
・小峯ギャングの謎さについて考え、警察が今日も会見するそうで警察はコント集団になったと教える。
・本署でそのまま雑談に混じり、久々のヘラシギの墓参りして　そのままドリフトする。
・中川と話しあと墓場のTVでイベント見てると中川がドリ車の動きが良くなってるのと偽造免許で働いた人が誰かと聞かれでゆちゃだと教え、今ドリフトしてるとのことなので峠に行き 久々の追走する。
・今の個人医情勢を話し、れりあがピエロにボコられて5年前に記憶喪失になったことを教える。
・個人医が忙しくってきたのでドリフトを終えて解散し略奪組の蘇生対応する。略奪組が落ち着いたので飛翔に行き飲食を購入する。
・昔話をしていると、ここなからメカニックの話し合いを24:30からでいいか聞かれいいかと言われでいいと言うも数分後また連絡が来て当初の時間でいいと言われる。
・ゆんたんぽが歪んだようなので手錠してみるも駄目で担架も駄目だった。
・ニュース記者の話をしたあと、アドミゲスが公式レース出禁になってると話す。
・るんるんと最近の警察について話、メカニックの話になり大丈夫か聞かれうちらは大丈夫だと言い、るんるんはこれについては怒ってると話す。
・店を後にして時間があるのでそのまま地下でドリフトし　ジョアンナが先に来ており会議について中川が誘われたのとA2は大川に連絡来てたそう。
・続々と社長達が集まり、会議室で説明を聞く。会議が終わり、墓場に戻り　ぴぴに今日はチルか聞くとチルでE5も開いてないそう。
・たんぽぽにヘリの置く場所の注意点を話、マッサージ店のレビューがガチなのと男性客が多いと話す。
・ぴぴが昨日の抽選会の車を出してくれ、ドリ車なのではと言うので走ってみるとドリ車のタイヤだった。
・ぴぴのほしい車について聞いていると通知が出たので行き政宗がみこを轢いてしまったらしく墓場で治療する。
・空母の通知が出たので行き、ギガが倒れており気球に乗っていて空母が見えたので中には行ったらレーザーに引っかかったらしく現場で治療しながら警察には内密にと話す。
・メイズバンク等を見て回っているとれりあから治療の依頼の電話が入り対応に行く。怪我治療後、カジノで銃撃戦をやったのは自分達だと教えてもらう。
・墓場に戻り、ぴぴが記事を書いており通知に行くもかなりの数が出るので略奪かと思って言ってみると練習してたとラーテルから教えてもらう。
・全員現地治療してもう一回通知が出ると思うと言われたので近くで待機し、通知が出たので全員クリニックに連れて行き　蘇生する。
・政宗から夢のお誘いが来るが医療崩壊が起きると不安なので断る。病院に行く途中で爆発音が聞こえて現場に向かうとラーテルアジトでとうか達が倒れていた。
・病院で器具を買いたして、BMCで車両修理しながらピエロ見たか聞かれるも見ないと答える。
・ヤバいピエロの種類を教え、墓場に戻り個人医結構いたので対応を任せて就寝。
#endregion
****08/23　#368 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 368日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2547513330?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り通知が出たので向かい　患者を拾いクリニックで治療する。
・ガソリン仕入れをし　その後カジノのでルーレットを回す。SKEに行き店を開け素材を買う。
・本署に行き、ピエロ出たか聞くも出てないと言われる。しょうじ達と雑談したあとJTSで修理をお願いする。
・昨日のFOGの件について話、くるみが起きてきて起きてたと電話が入りメカニックの雇用の件で話す。
・怪我人通知が出たので対応し、JTSで修理しながらドクが起きてきたのでFOGでステイトに乗ってたので消すように電話し何かあったか聞かれいろいろあったのでFOGの責任者に聞くのがいいと伝える。
・ユンミと軽く雑談し、SKEで通知がなったので行くと登が倒れており自分の診療所に運び治療する。
・墓場に戻りトナカイにしょうじが登を殺してたと教える。ノアチェンと挨拶し今のとこチルだと教えてマッサージの店について話す。
・ゆちゃの件で何か知ってるか聞かれるが辞めたのとFOGの営業停止しか知らないと言う。
・墓場でドリフトし、通知に行ってたトナカイかまたしょうじが殺してと教えてもらう。
・ジャム姐の店が閉まったか聞かれたので急に閉店したと話す。A2で修理してもらいながら新車を見せる。
・地下でドリフトし、墓場に戻り通知待機して　トナカイ達と墓場で話す。
・ノアチェン達とフェスTシャツを着ることにして服屋に行き服を作る。
・峠に行きドリフトして遊び、アドミゲスから電話が入り治療のお願いされる。
・現場に行き　とろろをクリニックに運び治療する。三人で写真撮ろうとするとマイキーが起きてきて皆でマイキーをヨシヨシする。　
・メイズバンクの通知が出たのでピエロいるかもと言うと行こうとマイキーから誘われて行き　メイズバンクに行くと患者は女子たちが拾ってくれたのでヘリを墓場に持っていき、メイズバンクの屋上のコンテナはピエロだと思うと話す。
・わきをが再挑戦することになったので立会って最後に失敗したのでわきをを拾い治療してもらう。
・略奪の通知が出るも　わきをがメイズバンクのコンテナ開けに成功してピエロが出たというのでと向かいピエロと銃撃戦をしたあと報酬がスーパースターだけらしく　わきをがキレる。
・ボブキャの通知が出て　ましろと一緒に治療し、ボブキャの心無きがヤバすぎて皆でバタバタするがなんとか対応完了する。
・墓場で洗浄しながらぴぴが初めてお薬飲んだそう。ぴぴにピエロについて注意喚起の記事出してみてはと提案し、とろろからカジノので怪我人が出たので対応してほしいと言われカジノに行き治療する。
・ミンミンボーが開いてたので店に行き、エデンの責任者がミンドリーらしいので車の値段について相談していいか聞いてまた相談すると話して飲食を購入する。
・墓場に戻りトナカイからニュースペーパーをもらい　ここながプリズンに行っていた。
・警察署に行ってたぴぴがピエロが出たらしい地図をもらい　解読出来る暗号を解読する。
・解読後、市長と山下ヒロシが二人いるのかなと考え、ピエロ調査はアジカンに任せてあると言われたのを教える。
・みこ達とチルしているとBMC方面から発砲音が聞こえたのでした周辺を見て何もなかった。
・SKE開けたらピエロは来るのだろうかと考え、みこを連れてSKEに行きながらピエロ考察をする。
・店の外も中も調べ、何もなかったので墓場に戻る。ピエロについて市長に改めて聞いてみたいなと地図を見ながら考察する。
・市役所に行くも大声で上田ギャングの話が聞こえたので空気を呼んで去り、SKEを開けることにする。
・小峯の車両修理し、あげころから電話が入り免許センターの人じゃないか聞かれて違うと言い　あげころが免許くらって再研修しないといけので誰かいないかなとのことだった。
・かどが来て警察側でSKEの人員整理について聞いたそうでかどはいると教える。暇ので店を開けたと言うと警察も個々が忙しいらしいが全体的は暇だそう。
・FOGについて何がしたいのかわからないのと市長の判断待ちでかども闇メカの感じがしたと話て、FOGの考えがが分からないと話す。
・穴井について上田のギャングに関係あるのでフロントにしたいのかどうしたいのも分からいと話す。上田のプリズン話を聞き、FOGの方針を聞いたが嘘かホントか分からないと話す。
・ピエロUFOについて最近話題にならないとなり、UFOがピエロ出してると思うのとメイズバンクにピエロ出してるのを目撃したと話す。
・かどにピエロの写真を送り、ピエロが出る場所の地図をかどに渡す。光芝にあげころが免許センターの人を探したと教え、暦姉妹の誰かが免許取りたいのかなと話す。
・ここなが捕まった話をし、昔警察だったなと思い出す。かどが連単保証人になったことがあるらしくもし踏み倒してたらの話とバーガー屋の店長は一体誰なんだと話す。
・街の中で古い飲食店とかどと自分が街きたのが数日しか分からないと話、かどが来たので修理を任せてアジカンにピエロの地図について話てどこまで解析出たか聞くと全然話が進んでないと言われる。
・市長に直接聞くしかないのではと話、地図を見て二人で考察をし　この件は本人に聞くしかないかとなる。
・かどからオカルト研究部があるのか聞かれボイラももしかすると入ってるかもと話す。だよと会うのが久々が気がすると言われ毎回警察のときにボコられてるそう。
・かえるから電話が入り、今から警察と擬似ボブキャするので個人医通知が出ても回収てしても問題ないのと言うことを共有してほしいとお願いされ無線で共有する。
・だよがかどで遊び、大川に詰められても平気だと言うとかどが驚く。だよが帰ったあとに修理の歪み対策を教える。
・かどの手荷物がパンパンなので積載車を買って手荷物入れにしたらどうかと提案し、かどの物入れカーを見せてもらい　もう使えないだろっていう物などいろんな物が入っていたので家に置いてくるものが大量にあった。
・かどの車の中身が限定商品だらけすぎて積載車買うのが一番だと結論になる。
・市長とピエロの答え合わせしに行こうかなと言い、分かったら教えてほしいと言われ　そこは担当のアジカンに聞けという。
・ザウルスの辞めた理由を聞かれやりたいことがあるからとの言われたのとUFOの写真を渡す。
・ぴぴがピエロについて知りたいと言われて来てピエロについての情報を教えてほしいと言われて武装情報などを教える。
・ぴぴがニュース記事の社長になったと教えてくれ、エイリアンについても話す。とろろから怪我治療を頼まれSKEに来ればちょうど個人医いると言い　ぴぴに治療のお願いをする。
・市役所に市長に会いに行き、市長に暗号について聞き　山下ひろしの部分について聞くと別世界の自分だと言われて、今市役所にいる市長は敵ではないと聞く。
・今できることは無いと言われ、人を一人燃やすとしかできないと言われ　お礼を言って別れる。
・SKEに戻り、ちゃんももが来て　どくの飲食の買い方についての話題になり、10ずつで買わせるには手錠して飲食全て没収するしかないと話す。
・イチカが来て車両修理をし、時間もいいので店を閉めて　情報が出てきてるのでそろそろ総力戦が始まるのではと話す。
・墓場に戻り　この街の住民が優しいと言い、マイキーが友達と来たが友達も身体が弱くて皆墓場に眠ってるそう。
・友達が埋まってる場所に花を添えてお祈りして既に一人が白骨化してると言われる。
・ぴぴと本署に行き、ボイラがピエロの記事の公開していいと言い　小峯がアジカンの服をプロデュースしておりデートなのではと考える。
・ぴぴがエイリアンに直接取材したく空に訴えかけ、ピエロ考察をぴぴとし小峯が来てなんで本署にいるのか聞かれピエロ待ってると言う。
・記事の値段が安いそうで市長に訴えたと聞き、上田やれりあが出てるピエロは本署などに出るピエロと違うが意図は読めないと言う。
・ぴぴがニュース記事を書き上げたので読み、ピエロを怖がったら良かったなと言い　この街の不思議についてとUFOが落とされてからピエロが出たので舐め腐ってたのかもと話す。
・この事件の最悪は市長が黒幕が嫌だと言い、市長の力が弱ってると教える。
・ピエロが出る場所を探索し、本署に戻り会議終わったか聞くと一応終わったと言われる。
・ぴぴと考察した内容をアジカン達に教える。れりあに電話しピエロ出たか聞くと出てなく地図を持ってるらしくデスマウンテンのキー番号でとある数字を打ったが出なかったらしい。
・一旦全て忘れて酒場行ってみることにし、ボイラが隅っこにいたので横に行くも電話したので別の席に行く。
・アジカンとピエロが出たときの話と市長の力のチャージが分かってたら教えてほしいと聞くと応援かもしれないのとゼロになったと教えられたと言われる。
・パレードの際は個人医も散らばって周りにいることにすると共有し、くるみから飲食を購入する。
・酒場でほろんの濃ゆいエピソードを聞き、店を後にし墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/24　#369 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 369日目）>>]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線に入り挨拶したあとルゥから電話が入っており後で折り返すと言われる。
・小峯からの電話に折り返すとトナカイ起きてるか聞かれたが無線にはいないと答える。
・カジノでルーレットを回し、病院前で倒れてる人がいたが救急隊がいたので対応を任せる。
・略奪通知が来たので対応し、治療粉　足のないNLの送迎する。
・ロイに普通者ディラーの仕事を頼み、仕入れ終わったら連絡してほしいとお願いする。
・みこに略奪の回数確認し、今日は早い時間にE5にピエロが出たと聞きE5に行き加藤とピエロの話をして飲食をそのまま購入する。
・墓場に戻り、改の治療をする。目の前で発泡があり警察が倒れるも救急呼んだようなので別の通知対応に行く。
・ヘリで事故ったラーテル面々を救出し、クリニック治療をしてそのままメイズバンクに送り　コンテナ開けようとしてるのでヘリで眺める。
・ロイから仕入れが終わったのでいつでも取りに来ていいと言われ、ピエロにやられた面々を再度クリニックで治療をしてアジトに送る。
・ロイに電話をしPYCのディラーに車が教えてくれPYCで車を購入して9055でロイにフルカスタムしてもらう。
・リサセンのガレージに車を入れ、そすと偶然出会い自分は車を起きに来ただけと話て迎えを頼んでいた9055のヘリに墓場まで送ってもらう。
・リーさんは保護対象だがそもそもピエロがリーの前に現れることはないだろうなと話す。
・合コン人狼について話を聞き、みこが天草から勧誘を受けており本人の意志だからと言うとみこが引き止めてほしかったと言われる。
・通知が来たので対応に行くと目の前にピエロが出てきて処理した後に患者を担架で開かずの扉から出すとピエロも出てきてそのピエロも処理して患者を現場蘇生する。
・BMCで修理しながらパル子にピエロについて聞くと会いたいときに会えたと教えてくれる。ノビーにピエロが病院に出たか聞くと今日現れたと教えてくれ、ニュース記事の話になり昔カテジが閉じ込められてたときに市長らしき人間がいて時空警察もいたそうで昔から二人いたと思うとなる。
・自分の考察話をし、if世界線の話をする。全てはパレードの日に何かあるんだろうなと話、ピエロも段々強くなってると話て自分はアーマー着て行くと話す。
・アーマーについての裏技を教え、墓場に戻るもシリアスの気配を察知してガソリン仕入れに行く。
・本署に行くとピエロがおりピエロを撃退するとれりあが追突してくる。ヘリが壊れたのでそのままれりあに墓場に送ってもらいながらイベントのパブミュを見ようとして現地行ってしまったそう。
・四五六確にピエロが本署にいたと教え、ピエロとエイリアンについて話をしエイリアンの写真を渡す。
・タマナーシワキータの写真を貰い、ピエロがメカニックも出てるが警察署がかなり凄いと教える。
・壊れたヘリをBMCに行き、本署にピエロが出たが恐らく宇宙人にヘリをボコボコにされたのと宇宙人の特徴を教える。
・じぇいのすけからサウ汰がガチャ敗北した際の戦利品らしく個人医の非常用に多めに貰う。
・宇宙人に狙われてるかもと話、あのピエロはマクドナルドでも無理だろうなと話てお互い気をつけようと言い、あびすはついていきそうなのとアジトに連れてきそうと話す。
・墓場に戻りじぇいのすけから貰った物を片付け、ガソリン仕入れをしもう一度する。
・仕入れ後　ピエロ探しの旅に出て何もなかったのでBMCで車両修理してもらう。墓場に戻ると天草の失恋話をしていた。
・本署に行きエイリアンやピエロがいないかな見たあと、ねずみさんに旧店舗に来てほしいとお願いする。
・ねずみさんが旧店舗に来たのでドリ車の値段を決めたくて呼んだと言い、次のドリ車予定の車を見せて値段候補を決めてもらい　ねずみさんからまたボーナスが出ると言ってくれる。
・墓場に戻る途中で通知がなったので向かい、ピエロと共に倒れてる人を治療する。
・アイーダが銃を貰ったそうだがボロボロだったそうで犯罪者の使い古しの銃なのでないかとなりガンショップでちゃんと買うのをオススメしピエロの注意点を話す。
・墓場に戻り器具洗浄をし、通知の対応に行った　みこからピエロが大量に入るというので手伝いに行くも大丈夫そうとのことなので墓場に戻り、そすからピエロを共に撃退しようと結託してそすを送迎する。
・そすに今まで入れた数字を教える。本署前を通っているとれりあが騒いでいるので見ると大量のピエロが出てきており殲滅する。　
・れりあとえびすの蘇生し、アジカンに宇宙人にも嫌われたかもと教える。
・葛城がいたのでピエロにやられるもかと言いつつ葛城が疲弊していたのを察すると何も信じないと言うので詳細は聞かないでおくと言い通知の対応に行く。
・現場に行くと殴り合いをして負けたらしくクリニックで治療する。
・そすから電話が入り、デスマウンテンに行くことになりヘリでデスマウンテンに行き　そすがパネルに番号を入れてくれるので見守る。
・えびすに電話をし、市長の誕生日を教えてもらう。もしかするとパレードのある日にここに行き番号を打つと扉が開くのかもと言って帰りながら地図の考察をしあう。
・れりあが記憶喪失だった話を本人から聞いたそうで5年分の記憶が無くなってたが、恐らくショック療法で記憶が戻ったのだと思うと教えて墓場で別れる。
・本署に行き、えびすから市長の誕生日を何故聞いたのか聞かれたのでデスマウンテンのを試してたと教え、南署のピエロ大量発生時の状況をめちゃ南が教えてくれる。
・ピエロの動きについて話、とろろが来て私服を見せてもらいそのまま雑談をする。
・アジカンと今日は平和そうだなと話しながら今日出たピエロの話をする。
・暇な面々でヘリでデスマウンテンに行くことにし、デスマウンテンの封じられた穴を見てノビーから聞いた話を教える。
・次にアジカンが見つけた施設に入り中を見るも何もなく、突然何故の音が聞こえてヘリが撃たれ　周りを見て何も現れないので
本署に戻っていると謎の光線銃を撃ってくる。
・隠れたとこで　とろろの治療し、別ディメンションひろしが関わってるのではと言ってるとまた撃ってきたので本署の向かいにいる人を撃つ。
・クリニックで器具洗浄したあと本署に戻るとピエロが出たあとで　めちゃ南の治療する。
・アジカンに宇宙人はコナダに怒ってるのではと話、とうかが来たので治療して宇宙人が出た方向を教える。
・患者の通知が出たのでが向かい、セイジがダウンしてたのでクリニックに向かっているととうかもプロペラが取れてダウンしてたのでそのまま拾って二人仲良く治療する。
・そのまま二人を送り、別の通知に行くと別のヘリバトル組がおり　その二人も仲良く治療する。
・本署周りとメイズバンクを見回り、偶然セイジが通りかかって何してるのか聞かれたのでここで見回りと通知が出たときに駆けつけやすいのでいると答える。
・最後の見回り後　墓場に戻り就寝。
#endregion
****08/26　#370 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 370日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2550090925?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、かけるに挨拶しかけるのクリニックの鍵を貰うことになり　かけるのヘリでクリニックに向かい、そのままカギを貰う。
・旧店舗に行き、新しい車の調整を見てそのまま旧店舗でカスタムの変更をする。
・本署に行き出張修理に行き、爆破した車をインバウンドしたので南署にるんるん達を乗せて　そのままインバウンドから出された車両修理する。
・エスタークが今日日本に帰ると聞く。JTSで豆やんとねずみさんに新しいドリ車を披露し豆やんを横にのせて走る。
・本署に行き　おばちゃんに新しいドリ車を見せて横に乗せる。
・ドリフトがまた流行ればいいなとおばちゃんと話、レッサンと挨拶しドリ車を見せているとるんるんに新しいパトカーとレッサンが嘘をつき　そのままるんるんを乗せてドリフトする。
・バイクで事故ったゆたんぽと出会うがメカニックの状態なので治せないと言う。カジノでルーレットを回し、個人医に切り替えて再びドリフトして遊ぶ。
・病院で医療器具を買い、えいむから電話が入り怪我の治療をお願いされアジトに行き　えいむの治療をする。
・峠でドリフトし、墓場に戻りE5の通知は1件だけだったらしいとナリエルから聞く。
・JTSで車を修理してもらいながら空飛ぶ車が当たったツイートを見る。
・墓場に戻りドリフトし、ナリエルとピエロについて話す。個人医がピエロから避けられてるのかもと言い、たまたまいたピエロをナリエルがユニコーンバットで殴ると1発ダウンした。
・ナリエルが地図の暗号を解読したと言い、解読の内容について話す。　
・ノアチェンから迎えを頼まれ迎えに行き、ドクから電話が入るが後からかけ直すと伝えてノアチェンを新しいドリ車で墓場に戻る。
・ドクに折り返し、JTSにてジョアンナにFOGの件をいろいろ説明して体験については豆やんがまさのりと一緒に体験ならいいんじゃないかと言われたそうで豆やんにちゃんと説明すると変な条件出さずに体験させてもらえるのではと教えて　もう一回JTSに行ってみるといいと勧める。
・ノアチェンがエスタークが今日で帰るので猫カフェ時代の服を着ていると言い、収穫祭のときに姫一も帰ったと話してお気に入りのコスプレについて聞かれただけだったらしくひっそり帰りたかったらしいと言う。
・マイキーが来てダチの声が聞こえた気がしたそうでお供えして祈ると清十朗が復活し、マイキーが自分を先輩と言うので同期だと教える。
・清十朗と挨拶し、マイキーと二人で出かけたので　ぴぴの誕生日の車をノアチェンから相談される。
・まるが来て挨拶し、イベント出ないのか聞かれ基本出ないと答える。あびすとバナーナとバイクで突っ込んできて軽く挨拶する。
・ドリ車で北をドリフトし、通知が出たので対応に行きえいむをクリニックで治療する。
・えいむを送りながらドリフトしたあと墓場に戻り墓場でもドリフトする。
・みこが盗難車を使って帰ってきてイベテロだったのでヒヤヒヤしながら来たと教えてくれ　そのままイベントを見に行った。
・墓場と地下でドリフトしたあと墓場に戻るとみこが帰ってきておりピエロについての話題になり、そすにピエロのことについて聞かれたそうでこないだ一緒にピエロ探しに言ってカテジ事件について話す。
・バナーナが墓場に来てみこが何してか聞き、バナーナと雑談して山本さんがクソガキになったらあ～なるのかなと言い山本についてみこに教える。
・のすけが暇らしく墓場に来たので車を布教し、私服についていろいろあるそう。
・みこが清十朗が誰か聞いてきたのでマイキーの友達で今日墓から起きてきたと教え、メカニックが開いてないとの事なのでSKEを開ける。
・SKEでドリ車カスタムし、アイーダが来て車両修理しながら今日からマークを外して今日早速車で事故したそう。
・まるこの車両修理し、略奪帰りのままで来たそうで他にも車を持ってくるのと深夜料金はなくなったと教える。バイク押したのかと思ったw
・犯罪はしてないか聞かれもう犯罪は足洗ったと言い、犯罪向けのオススメの車を相談される。
・軽トラに乗ってるリーとギガが来て目隠しイベントの練習をしてたそう。じぇいのすけの車両修理し、警察に追われてなかったか聞くも追われてないそう。
・リーさん達が来て無事に目隠しでカジノに行けたと教えてくれる。リーにSKEガチャの内容を教え、飲食のストレス軽減の反対の商品がたまにある話をする。
・まるこ達の車両修理し、リーの黒いノートに名前を書かれてチンピラがダウンしたそうで目の前でノートを出したリーがチンピラをノートに書き込み、リーが怪我をしたのでそのまま病院へ行った。
・小峯の車両修理し、4回目の略奪予定時間を教えてもらい自分抜いても個人医がなりいると教える。
・ヒロの車両修理し、イベント行ったか聞かれるも言ってないと答える。ドクから電話が入り、明日JTSの体験するらしくJTSもいろいろ心配してくれたそうでFOGの体験については問題ないそうで明日JTSの体験してくると報告くれる。
・ライアンに新しいドリ車を見せて、マヌ太郎のパトカー修理をする。
・今日は警察のイベントもあり警察が多かったとマヌ太郎と話したあと、ミンドリーに電話してSKEに来てもらい新しいドリ車の値段を相談する。
・値段の話ししていると急にてつおが現れる。てつおが運ばれたあと再び値段決めの相談したあとあびすの車両修理しながらイベントの時は何してるか聞かれメカニックか個人医をしてると教える。
・あびすにアドミゲスが暇か聞くと暇してるらしくアドミゲスにも車を見せたいので呼び出してあびすにもドリ車を見せ、アドミゲスが来たのでドリ車を見せて値段相談と鍵を貸して運転もさせてみる。
・まるこの車両修理し、ナリエルとまほからヘリ修理を頼まれて　まほがかなり久々だと話す。
・アドミゲスから希望額を聞き、そのまま車両修理する。まほに最近何してるか聞くと寝てたと言われ、自分は個人医してると教えてエスタークの見送りに自分も行く予定でお互い誰かを見送る側だなと話して、就職先に困ったら雇えると教える。
・シャンクズが来るもバイクディラーじゃないか聞かれ自分は高級車ディラーでバイクディラーの人を教える。
・そすから電話が入りバイクディラーを探していてバイクディラーの人間を教える。忍に電話するもイベントに出るらしく終わったら車を見に行くと言われる。
・無線でマイキーが墓場の駐車場で無くなったと教えてもらい、店を占めて墓場に行きお供え物を用意してお参りしながら寝千代がおり挨拶して今のとこの街で何するかは決めてないとの事。
・ここなから電話が入り、少し人がいないとこで話がしたいと言われカレー屋に行く。カレー屋に行き、ここなから自分の白パスが無くなったことが起因になりFOGが廃業になると教えてもらう。
・ここなからFOGの再建について話を聞き、木曜に穴井とルゥから直接説明するらしくまた先日みたいに集まって欲しい。　
・ここなに先日旧PYに人がいたのでそれを知ってるか聞くとそこでもメカニックをやろうとしてたと教えてもらう。
・闇メカについてはここなは分からないと言われるが恐らく大元は一緒だったと思うのと公務員を雇わない理由も闇メカが関係してたのかもと言われ、闇メカの現状を教える。
・闇メカについては関係者が起きてきたら連絡するようにすると話、ここなに自分の思ってることを話して詳細は木曜に聞くとなる。
・ここながオーナーから電話が来たらしく迎えに行くとの事なので別れ墓場に戻る。
・エスタークの見送り時間になっていたのでヘリで空港に行きエスタークのお見送りをする。
・レッサンから久々に昔の声が聞けたと教えてもらい、市長がエスタークにヤジを飛ばしていた。
・エスタークを見送った途端、市長が明日のパレードについて話してきた。飛行機があるとこまで走り最後の見送りをするも何故かお迎えが取り残されていた。
・墓場に戻り、四五六とエスタークの見送りに行ったか聞くと行ったと言い　オスタークの声は一瞬しか出なかったそう。
・置いてかれたエスタークの使いはどうなると言い、そのまま住民になるのかなと話す。
・小峯が火炎瓶を見せてくれハンタマが大型やってそうと話す。
・墓場の近くの草むらに行き火炎瓶を投げて威力を見る。リグゼから電話が入りSKEの前にいるのとメール見て人員整理の関係で一旦クビになってたことは把握してくれておりSKEに戻る。
・リグゼに社長に戻った話をしていると忍から電話が入るも後で連絡すると伝える。
・リグゼに人員整理することになったに理由を話、今の従業員メンバーを教えて退職金を渡す。
・ペティには1回しか会えてないと言うとリグゼが自分が帰国したショックで?と言うのでパティに言うと56されると教える。
・PYCについていろいろあったと教え、リグゼが目的はどうなったか聞かれで手に入らなくて目的は終わったと教える。
・今宇宙人が攻めてきてると教え、しばらく何するか聞くと定職着かずに街をブラブラすると言われる。
・中川が10億抜いた事件を教え、今SKE開けてる人についてとドクの事件を軽く教える。自分は今個人医にやってるのとバイク屋は手伝いでしていたので高級車ディーラーになったと話す。
・リグゼもあまり店を働けない予定だったので逆に助かったと言われる。ペティは寝込んでおりパティに話は聞けるかと教える。
・もしペティに会ったらリグゼが起きてこなかったとこに伏せてたのかそういう方向で持っててほしいと言われる。
・リグゼと別れて墓場に戻り、BMCに行き忍に新しいドリ車を見せていろいろ見てもらい値段相談をする。
・今日はピエロ出たか聞くがイベントであっちこっちいたので分からないと言われイベテロ恐れて出てきてない可能性があると話す。
・墓場に戻り、通知が出たので対応に行きラーテルのアジトでトナカイが倒れており現場蘇生する。
・次の通知も行き、みこがヘリを水没させたようでクリニックで治療する。
・墓場でナリエル達と雑談し、通知が来たので向かうも対応すると無線が来たので任せる。
・ヘリで少し遊び、本署に行きボイラにピエロ襲撃はあったか聞くと数分前にあったと教えてもらう。
・めちゃ南と上田についての話をし、本署の駐車場で何故かマックのうたが流されておりそれを見る。
・ヘリで町中を飛び回っていると通知が来たので対応し、みこが歪んてしまっていたでレギオンで治療する。
・墓場に戻るとみつーがおりピエロいたか聞かれて1回だけ本署出たらしいと話す。
・みつーとナリエルと三人で雑談し、再びピエロ探索をする。
・本署前のビルにヘリを止め　音楽鑑賞しているとピエロが7体枠も大人しくチルしており、ボイラに本署にピエロいると通報する。
・途中で撃ってきたので横のピエロを撃退する。
・レギオンで通知が出たのでが行くとピエロにやられたナリエルがおり治療する。
・レギオンに戻り上から対応を見る。本署に行くと　ちょきが倒れているピエロを見つめていたのでなにか出るかもと教える。
・えるなが他の9055の面々もいると思ったらしいがいなかった。ボイラがイベントで何かあったらしくキレていた。
・ぴぴがピエロ出たか聞かれて本署には今出てないと教え、レギオンのピエロ見たか聞かれ見たがその頃には全て終わってたと話す。
・墓場に戻りドリフトし、そのまま通知も無く　ぴぴと挨拶し就寝。
#endregion
****08/27　#371 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 371日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2550952330?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、無線で挨拶し　かけるが初めての銃が打てたと報告を受けたあとナリエルからヘリ修理をお願いされSKEを開けて修理をする。
・ナリエルと雑談し、けんつのバイク修理しに来てスーツを着ており人がいるとこに来ていると言われる。
・葛城がナリエルの追突事故を起こしながらやってきて車両修理をする。かけるにワンオペさせてみようとなり一旦ワンオペをお願いする。
・たんぽぽをについて話、9055の人間が自由すぎると葛城と話してそのままメカニックあるあるを語る。
・スパローのチャレンジコースがあると教える。小峯の偽物が現れ小峯のモノマネなんてゴンとジョーカーくらいしかしないと結論になる。
・ジョーカーの変装について話、スパローチャレンジから帰ってきた葛城からどこまでいけたか話す。
・ナリエルから電話で各場所でダウンするので宜しくと言われる。しばらくして三人がダウンしかけるに頑張って対応してもらい、自分もタンクを撃ち爆発させてダウンする。
・かけるが来て他の三人も連れており墓場のクリニックに連れて行ってもらい治療してもらう。
・宗介がイフェルナスを捕まえようてしており追いかけ1台見つけたので宗介を降ろし別れる。
・地下でドリフトし、JTSに行きドクが体験しており修理をお願いしてそのまま新しいドリ車の話をする。
・JTSの体験が最大3日まで可能でどうしたらいいか聞かれたので塩梅でいいと答える。
・町中を走ってるとジョーカーがおりさっき起きたと言われ小峯heyがいたと教えてドッペルゲンガーかなーと話す。
・市長のパレード見に行くメンバーを確認し行く面々で配置をバラけさせようと思うと話す。
・NLのメンバーがスーツを着ており何かあったのかなと話す。昨日のチルピエロと9055メンバーが元気すぎると話す。
・カジノのが新しい景品が入り　カジノでルーレットを回しに行く。
・墓場に戻り銀行強盗にやってくる人を待ってみようと葛城が提案する。白衣を作ることにして服屋に行き白衣を作る。
・個人医通知が出たので皆で行き、個人医の総回診でラーテルのアジトで蘇生対応する。
・墓場に戻り白衣個人医で写真を撮る。居酒屋に行き飲食を頼む。
・本物が起きてきたので電話するも通じず、しばらくすると折り返し来たので居酒屋に来るように伝える。
・同じ電話してたほろんがネタバレする。本物が来てheyが誰か見たあと軍事行きたいとお強請りして二人が去り、通知が出たので店を出るとheyがダウンしていた。
・通知に行き三人を回収し、クリニックで対応する。ラーテルでまた通知が来たので皆で行きとうかの治療をする。
・居酒屋に置いていた車を取りに行き、墓場に戻り　千代田が葛城を煽る。
・合コンイベントの話をし、ボイラが街が騒がしくなるというので一旦見回り通知が来たので墓場に戻り 皆で行きそすが倒れておりクリニックで連れていき治療する。
・そすがたいたいに轢かれたというのでたいたいを連れて行くもお金も全部やったあとと言われそすがいなかったので9055に戻す。
・9055の前に置いてあった車をインバウンドをしてもらい、次の通知へ行き ここなが恐らく餓死しておりナリエルが治療する。
・今のところ街は平和だったと墓場で話、いろんな連絡をここながしており大変そうだ　みこに教える。
・通知が出て　レベル3が出たと教えてく先にれトナカイと二人で先に行き　警察もいるも静止命令がなかったので殲滅して治療する。
・今度から警察が介入してきそうと話したあと、A2に行き修理と違反者講習時に飛行機免許を取得忘れたので付与してもらい?新しいドリ車を見てマヨが興奮する。
・道中をドリフトしながら走り、9055で修　　　　　　　　　　　　　　理してもらい通知が出て葛城に迎えに来てもらいトナカイからアイファッスがないらしく多めに持ってきてほしいと電話でお願いされたと言われ　ざちマで多めに買って現場に行き蘇生する。
・警察が上から見てるので気をつけたほうがいいと教える。マイキーが起きてきてトナカイが昨日の件をめっちゃ謝っていた。
・9055におろしてもらい、ここなが9055に来て何やらシリアスする気配があったので深くは探らないようにしようと決める。
・本署に行き、ドリーが躍動感ある写真を撮ろうとモニターの映像を使い躍動感ある写真が撮れてみんなに回す。
・墓場に戻り、ナリエルにさっき撮れた写真を送る。ナリエルが通知対応に行ってくれピエロではく事故だったそう。
・ペティから電話が入り、リグゼに会ったか聞くと会ったのとリグゼ解雇についてはどうなったか聞かれたのでそのまま解雇になってると言い復帰させて方が良かったのか聞くと全然と言うので姉妹の総意の解雇ということにする。
・ドクから電話が入り、ガソリンの給油値段がおかしくなってるもと報告をもらう。ナリエルからパレードの見れる場所と時間を聞かれたので教えて怪我人の治療をする。
・BMCに行き、にしのんにドリ車の値段相談をしに車を披露する。明日の話し合いについては、起きれるか微妙と言うのでいざとなったら共有に書いておくと伝える。
・墓場でドリフトしてるとバイクのマイキーが後ろにおり今日もやってるなと言われる。
・警察はコンテナの判断をどうしているんだろうとなり発泡通知が出たとこを手当り次第調べてるのではと話す。
・マイキーに友達がカレー屋にいるらしいと教える。葛城達も戻ってきて後ろの方でヘリアタックが起きていた。
・千代田達が免許を無事取れたと報告を受けて、パレードとは誰のパレードなんだろうと話す。
・昔のパレードの話をし、千代田が警察時代にパレードに参加してた話を思い出す。　
・パレードをどこで見るかや写真大喜利について話、最近のイベントの話を聞きながらJTSの動画を見る。
・マイキーが清十朗を連れてきて彼がガンライセンス取ったので銃欲しいとのことでなのが渡していた。　
・ペティから電話でパレード行くか聞かれたので市役所で待っていようかと言うとペティも市役所に行くと言うので車で市役所に行く。
・市役所に行き、だよと挨拶したあとペティと合流し SKEの様子を聞かれ、ぴぴがドクが帰ってくるのか聞かれ本人次第かなと話してFOGについての話になりPYCのとこにFOGになったと教えてオーナーが誰か聞かれ穴井だと言うとペティの思考が一瞬停止していた。
・穴井はいい噂がないので近寄らないほうがいいと忠告し、ろっぷが来て白衣時代が終わったのか聞かれ流石にパレードだしなと言う。　
・少し離れたとこからパレードを眺め、パレードの休憩のときにだよが市長の頭をここから抜きやすそうと話、ピエロが今日は出るんじゃないかと話す。
・暗殺向けの場所を教え、だよから突然MOZU関連について何か察してるのか聞かれ　のすけがメンケアに来たくらいで理由は知らないと言うとMOZU解散したと報告される。
・ダーマーについて聞くと遠い街に行ってしまったぽいが場所はわからないとの事。はぐれたペティから電話が入り、どこにいるか聞かれたので自分がいる場所を教えて合流する。
・ドクについては本人が戻ってきたいなら戻すのとリグゼは辞める予定ではいたそうと教える。
・マイキーに出会ったペティの印象はチャラチャラしてるそう。ピエロやUFOの襲撃があるかもと言い、個人的に調べていたが今日が都合がいいのかなと教える。
・ピエロの規則性について聞かれある程度はあると言い、市長挨拶とピエロ真相について語られ祝のモードになっているとピエロが出てきて　ピエロに倒された天草を治療する。
・周辺が危なそうなのでペティに離れるように言い、車か市役所側にあるとの事なので一緒に行き個人医の仕事でまだこのあたりにいる予定なので気を付けて帰るように言ってペティを見送る。
・えいむがピエロの格好していたら間違って撃たれたそう。記念用のロケランの筒と弾を貰う。
・れりあが居たのでまたピエロ呼んだのか聞くと呼んでしまったかもとのこと。
・別の通知に行こうするとレーザー銃が撃ってきて撃退し、怪我したネルと出会ったのでそのまま治療する。
・墓場に戻り、怪我治療された千代田が　だんらしき人がいたそうでアナザーだんだったのではと話す。
・BMCで修理をお願いし、BMCの面々は大丈夫だったか聞くも皆やられたそう。
・トナカイ達がやはりあの場所にだんがいたと聞き、様子見ついでにSKEを見に行くも何事もなく　市役所で祝い用のロケランを貰いに行きロケランを打ってフラミンゴ券が出る。
・だんが来ていたので　だんがピエロ出したと言われてるのと狙われてないか確認する。
・海上レストランの桟橋でマヨ達から交換できると行き、船扱いになると教えてくれたのでヘリを置くことにし　ちょうといる場所で通知が出たので行くも誰もおらず天草達から沈んでると教えてくれ、なんとか発見してチューブとボンベをヘリから取り装着して二人救助しドクは救急を呼んてしまったようなのでドクは救急にお願いする。
・個人医がかなり多いのでそのままSKEを開けて、ミカから怪我の治療のお願い電話をされたのでSKEに来てもらえば治せると伝える。
・ミカ達が来てだよの怪我を治療しながら、この後メカニックするので怪我等は別の人にお願いするように言う。改から居酒屋のセットメニュー商品をもらう。
・ルーファススまでボケ倒してきてたので普通に会いに来てくれていいと言う。
・めぐみが来てピエロ来てないか心配され、今開けたばかりで地図にマークがあったので何かあったら言ってほしいと言われる。
・のすけの車両修理し、パレードの際にピエロの襲撃があったと教えて　やはり街が狙われてるのではというのでアナザーひろしがいるのとアナザーだんもいるかも知れないと教える。
・侵略理由は明らかにはされてないと話、えるなから電話が入りA帯の速い車を知ってるか聞かれ思い当たる車を教える。
・小峯の車両修理し、ピエロ出ないなと話す。
・鳥好が小峯に稼げる仕事を探しており小峯がレンタル彼女等を勧める。
・元難波が来て大丈夫か聞かれて大丈夫だと話、まさのりと挨拶する。
・店を閉めて　町中を走ったあと9055にたくみに会いに行くも葛餅から　たくみが彼女出来たと教えてもらう。
・たくみにドリ車を見せ試乗させてみる。本署に行きピエロ待機し、まさのりから電話が入りフローガーの値段を聞かれて教える。
・南に今日出たか聞くと出たと言われ、SKEは来なかったので何が条件なのだろうとなる。
・マヌ太郎がここにいるのが珍しいと言うので最近ピエロ関連でよく来てるといい、音なるおもちゃがピエロ好きなんだようなと話す。
・墓場に戻りたんぽぽのワンオペ体験させてみるかと話す。墓場で4人で打合せし変装して先に患者通知が出て皆で拾いクリニックで治療する。
・ダウン場所を探しながらぴぴから電話で連携用無線を教えてもらいそちらに入る。
・ユニオンの大穴でダウンし、葛城が来てく
てクリニックで治療してもらう。
・墓場に行き個人医無線に戻る。警察署の通知がピエロだったようで本署に行きボイラがいたのでピエロ出たのか聞くも知らないと言われ　ピエロに興味津々なのをツッコまれ個人的に調査してると教えて自分の考察話をする。
・本署でぴぴ達が来て　ぴぴに対応のお礼を伝える。本署でピエロ待っていると突然悠えんの深夜ラジオが始まる。
・葛城から墓場に誰かいるか聞かれたので墓場に向かい、れりあの怪我治療する。
・本署に行き　ぴぴからステーキとうたから王冠を貰う。
・ピエロ考察したあとピエロと仲良く写真とったやつをみたあと葛城から芸術的な止め方ができたので見て欲しいと葛城から言われメイズバンクにヘリで行くと確かに芸術的な止め方であった。
・同じ停め方出来るかやってると目の前でヘリが爆発したのを目撃したのでそのまま葛城達を拾い　墓場のクリニックで治療する。
・病院で医療器具買い足し、本署に行き　駐車場のモニターの写真を一緒に見たあとメイズバンクの屋上で何もないか見渡す。
・墓場に戻り葛城達と挨拶したあとにそのまま墓場で就寝。
#endregion
****08/28　#372 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 372日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2551812511?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、ガソリンの様子を見たあと町中をドリフトして回る。
・レギオンに行きデヤンスがホットドッグを売ってたので買いに行くもなんか様子もおかしくホットドッグもCランクだった。
・デヤンスに山本さんについて聞くもおかしな返答が帰ってくる。BMCに行き修理してもらいに行き、ラジオのとある回とデヤンスのがおかしいのと関連してるらしくデヤンスもそうだが花子もおかしいと聞く。
・ゆたんぽがピエロ対策で刀を登録し、刀とピエロについての話をする。まるから治療依頼の電話が入り、レギオンに来てもらうことにする。
・ブロッコリーにスピード違反について言われてので患者が来るからと言うと見逃してくれる。
・マヌ太郎に連れられたまるが来て無免許で捕まってそのまま大人しく捕まってたらしい。
・カレー屋まで送り、墓場に戻りヘリを出してJTSで修理してもらいながらドクの体験について聞くと免許講師してたので一緒にやってないが講習の時のテレフォン対応してたそう。
・最近闇メカならぬ詐欺メカが早番であるらしい話を聞き、ヘルアン達が初心者の街案内をしている。
・メカニックの体験についての話になり、JTSは予約制でSKEは体験受けてないと教える。
・みつーがツイートで市長の誕生日を聞いていたの返信して念の為にデスマウンテンに行くも誰もいなかった。　
・葛城に昨日のたんぽぽについて何があったか聞き、もう一度やってみようと思うの言われる。
・日課のメイズバンクを見に行き、通知が出たのでユニオンの大穴にヘリで入り失敗する。
・葛城が来てくれ治療してくれ、ユニオンの大穴から入ってこないので救急隊達が煽りユニオンの大穴から入ってもらうも成功する。
・大穴から出ようとして失敗して爆破し、再びダウンして　みこが再び頑張ってくれユニオン大穴脱出成功して病院に救急隊を起き治療してもらう。
・みこに迎えに来てもらい　どうしてそーなったのか聞かれたので現状説明をする。墓場に戻り、ここなから電話の折り返しをし場所について聞かれたので試乗会のとこと思ってたと言うとJTSのとこになったと言われる。
・試乗会に行き、補佐と挨拶してタイヤの変更のお願いと値段についての話をする。
・変更して貰ったタイヤでドリフトして性能感を試して補佐に報告する。補佐に借りた車を買い取りたいと言い、多めの金額を渡す。
・ディーラーに行き役職確認をし、そのまま1台仕入れをする。
・補佐に電話して後で車のタイヤ変更をお願いする。JTSに行き起きてる社長達で集まり久々に起きてきた須藤もやってきて皆で社宅を借りて話し合いが始まりFOG廃業とルゥの帰国を聞かされる。
・ここなも職を全て辞めると言い出し、わやくちゃになりながら会議が終了する。
・9055がこれから上田と抗争するらしく9055のメンバーがバタバタしていた。ねずみさんが起きてきたのでドリ車用なのとタイヤが後で変わることをねずみさんと集まってた面々に報告してマヨから1台お願いされる。　
・大川が来たので会議が終わった事と先日の会議のあとの話をする。大川の意見を聞き、ここなが実は平じゃなかったらしいとジョアンナから聞かされる。
・ピエロの特徴を教え、A2にもピエロが出たと聞きピエロ対策の話をする。
・大川にもドリ車発売を教え、デヤンスがおかしい話をジョアンナたちにも教える。
・カジノに行きルーレットを回しに行き、ろぎあから次のイベントのチラシをもらう。
・ヘルアンから電話が入るが着信音テストの際のだと教える。墓場からそのままドリフトし、略奪の通知が来たので墓場に戻る。
・フリーザンか暇なら送ってほしい場所があると言われシャノールのヘリガレージに送る。
・ヤンスを見にレギオンに行くとヤンスがおらず奈落にヤンスの特徴を教えて見るも知らないと言われる。
・ルゥにもヤンス探してるかと聞くも違うと言われ　るんるんがPYCを潰そうとしていたがルゥを引き留めようとしていたのと花子の店で売ってる謎商品をもらう。
・町中の通知が出たので対応に行き、ラーテルメンバーが倒れておりクリニックで治療してアジトに再び送り届ける。　
・ムーチョがうたが街に来た理由を聞いてるのを聞き、抽選会の時間が近づいて来たので抽選会に行き　ケインに完成したドリ車を見せる。
・忍にも今日からドリ車発売と教える。抽選会が外れ怪我したろっぷを治療する。
・試乗会から帰ろうとした際にムーチョからハムボ出来ないか聞かれたが出来ないと断る。
・豆やんをJTSに送り墓場にらずにSKEでドリ車カスタムをする。みこだから電話で昨日と同じのをやるらしく場所を連携してくれる。
・墓場に戻り、なつめしろがおり個人医と救急の違いについての話をする。ALLINの服着た面々が来て怪我の治療する。
・なつめにムーチョが記者について説明し、市役所に行き　ユニオンにまだボロボロのヘリがあったのでインバウンドして、そのまま通知の対応に行き患者の治療をする。
・空港に行きヘリを取りに行き、通知が出たので見に行きヘルアンを拾いヘルアンからアーマー売って欲しいとお願いされる。
・コンテナ対応を様子見ながら待ち、葛城が戻ってきて上田達と抗争して買ったと報告を受ける。
・再び同じとこで通知が出たので行き、天草を治療して同じとこに送る。器具洗浄して様子を見に行く途中で通知が3つ出たので葛城に援護を依頼し、先に殲滅する。
・神子田達の治療後、葛城に出血を治してもらう。また通知が出たので忙しくなった葛城の代わりにトナカイが対応に来てくれヘルアン達にLv3になる前に個人医達と探索してここを見てたと教える。
・次の通知まで離れたとこで見守りながら暇なら警察みんな対応に来るんじゃないかと話、まるんに電話して車の関係での電話をするが忙しそうで後で折り返すと言われる。
・トナカイに今日の抽選会の車について話、暇すぎたトナカイが鳥を撃って　なぜか肉ゲットできた。
・真島が来てコンテナを気にしており警察のヘリもいたが帰っていった。様子見してるパトカー達を観察し、なぜかピエロも待機していた。
・警察が突入して行ってるのを眺め、警察が大量にいるのでどうにも出来ないので帰ることにする。
・墓場からSKEに行きカスタムの続きをし、マヨから1台入荷依頼が入り　車を仕入れマヨに入庫した連絡を入れる。
・SKEに戻りカスタムをし、チェンマヨがSTの筋肉を忘れたという電話が入り答える。
・カスタムを完成させてステッカーを貼る。完成した車でドリフトしながら本署に行く。
・アジカンにピエロ出たか聞くと出たと教えられ個人医は避けられてるのではと言われる。進展があったらしく　れりあが前に言ってたとこが復活したようでコナダでそこに行くことにし、ボンベがいるらしくコンビニでボンベ等を購入する。
・今後通知が出るかもらしく個人医内で共有してくれていいと言われ、アジカンのヘリで行き探索して中を見る。
・みにゃも来て再び探索し、壁の文字を見る。みにゃが鍵の入口で金縛りにあってしすまう。
・とろろから怪我治療を頼まれるが北にいるので対応をお願いする。
・葛城が倒れてしまい、アジカンのヘリで墓場に連れてってもらい　ヘリで病院に行くと救急隊に治療してもらっていた。
・葛城に封鎖されてた場所が開いてたので今後そこで通知が出るかも知れないと話す。
・チューブを持って葛城と二人で探索し、アジカンとみにゃと遭遇し中の写真を撮る。
・もしかするとデヤンスや花子が変なのはアナザーひろしが影響してるのではと話す。
・パスワードはアナザーだんかひろしが持ってるのではと考察話をする。場所を後にして今後ここで通知が出るかもと葛城と話し、9055に葛城を降ろす。
・本署に戻り、アジカンに共有のお礼を言い　別件対応に行ったのでドリフトしながら病院に行くとみにゃ達が雑談していた。　
・病院のロビーでバチェラートークを聞く。飛翔に行き　とろろがいたので怪我は大丈夫だったか聞く。
・飲食を購入し、フェスの間はひっそりピエロ駆除しておくといい流行り病について話す。
・今日は個人医の仕事があまり出来ずに車関係でバタバタしてたと言い、再び本署でピエロ待機する。
・レギオン周りをせドリフトし、デスマウンテンで通知が鳴ったので行き 　ピエロが出ておりピエロを倒して倒れてるれりあ達を治療する。
・街に戻りドリフトして遊んで墓場に戻り、リサセン帰りの四五六確と挨拶しファームは偉いと褒め　無線で葛城と挨拶したあと就寝。
#endregion
****08/29　#373 [[【猪狩 翔太】光る個人医編～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 373日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2552773064?filter=archives&sort=time]] 
#region(開く)																																														
・起床後、ナリエルと挨拶しペティの着信に折返しパレードの日大丈夫だったか聞き　あの後そのまま寝たと言われて、FOGが廃業になったのを知ったそうで廃業になっても人はいるので何あったら言うようにと話す。
・JTSに行き修理してもらいドリ車布教をする。みつーがおり今日からJTSと言うので免許ないと店が営業停止になるからねと教える。
・本署に行くとピエロが転がっておりピエロを人蹴りしてマヌ太郎が怪我を治してほしいというので治療する。
・アナザー山下の話をしておりカテジ行方不明事件の際もアナザー山下がいたと思うとジェイミーに教える。
・ここなと清十朗が来て警察でタクシーのライセンス付与が必要だったらしく来て、清十朗が6人乗りの車を貰ったらしく見てもらい連絡先を交換して高級車ディーラーなので何かあれば車売れると教える。
・たくみから電話が入り車についての相談をされ回答する。
・マヌ太郎にドリ車について教えていると、おばちゃんがドリ車買ってたと言い　かどがシグナルでちょうどドリフトしてるかもと言うので見に行こうとしたがおばちゃんが来ておばちゃんのカスタムを見せてくれる。
・爆発音がしたので行くとマヌ太郎が遊んだらしくナリエルが倒れたのでクリニックで治療する。
・通知が出たので行くと自販機中の小峯がヘリ爆散して倒れており、自分のクリニックで治療したあとA2のヘリガレージに送る。
・次の通知に行くとラルが倒れており治療する。光芝の違反者講習が独特だと話しあとレギオンに行くと　たくみがおりたくみのカスタムを見せてもらいそのまま車トークをする。
・たいがが出張販売しておら飲食を購入する。沼といくらと雑談しながらピエロついての話をする。　
・通知が出たので行くも見当たらなかったがナリエルからLv2らしいと言うのでナリエルにレギオンに迎えに来てもらい　先に対応に行き怪我人たちの治療する。
・まだやるようなのでレギオンで待機することにし、ラルとのチンチロ対決を見守り清十朗とチンチロして勝ち　次にたいがとやりたいがにも勝つ。
・別の通知が出たので行き、現場で治療する。帰りに武器屋で弾補充し、レギオンに戻りまさのりに新車を見せる。
・清十朗にドリフトを教え、JTSで修理しながらねずみさんが清十朗が高級車で働きたいと言ってたと話して　勢いで雇ってしまったそう。
・清十朗がマイキーの友達だと教え、JTSにピエロ出たか聞くも見てないとのこと。
・再びレギオンに戻り、清十朗がチンチロで負けてすでに借金こしらえてた。
・通知がなったので行く途中でヘスティアが倒れており拾い治療して、そのまま連れてこられたえびすと蘇生とかどの怪我の治療して次の通知対応に行き治療する。
・病院で器具を買いたして、銀行にお金を預けたあとドリフトし同じくドリフトしてた人の後ろから追走してオススメのカスタムを教える。
・久々に港でドリフトし、9055で修理してもらう。
・たくみとドリ車について語ったあと、本署に行き　アジカンと今日は平和だと話す。
・ジェイミーが帰国したらしく車が託されたそう。れりあと出会い例の場所に行ってきたと教えてくれ、れりあを乗せてドリフトしたあとカレーに行き 借金こさえた清十朗から飲食を購入する。
・足のないれりあを送り、ドリ車2台を出して撮影する。足のないのすけを見つけたので目的地まで送り車移動してる理由が分かるか聞かれたので解散したからと言い、もし白に戻るならSKE体験してもいいと話して別れる。
・旧店舗にある車を取り出しそのままカジノでルーレットを回す。町中を走っていると偶然倒れてるねずみさんを発見し救急を呼んだといい無事に来てくれたのを見届ける。
・墓場で車を入れ替えてドリ車で本署に行き、アジカンに街は平和だったと教える。
・今日の濃ゆかった話をし、大型全盛期の警察が大変だった頃の話もする。
・ピエロの正体についてアジカンにも考えてもらいその解答を聞いてるとみつーが重窃盗をサラッとしておりそのまま追いかけていった。
・えびす達に連れられたれりあもやって来る。かどから何してるのか聞かれたのでピエロ待ちと言い、えびすの治療をする。
・皆でピエロがよく出るBMCに行くも何もなく、本署に戻り謎の集団がやってきてコントになる。
・みつーの治療をし、軽く町中をドリフトして9055に行き車両修理してもらい少し離れたところでパンチャンが上田についての話しており　たくみがパンチャンがおかしくなったと言われる。
・本署で見張りをしたあと峠に行きドリフトする。
・町中に戻り9055に行ってみるもおにごっこしていたのでいつも通りだなと見て本署もチラ見して町中をドリフトする。
・9055から通知が出るも少し様子見をしているとたくみから電話が入り治療のお願いをされ9055に向かう。
・9055で倒れたとろろを拾いクリニックで治療する。車の修理をお願いし、なぜかおにごっこに誘われるが断り　目の前でユニコーンバット対決が始まりダウン者が続出する。
・倒れた人たちを治療し、たくみとドリフトの難しさを語る。
・一緒にレギオン周りを追走し、9055に戻り　そのまま殴り合いやら撃ち合いが起こり始める。
・最高にいい写真が撮れたのでパンチャンに渡し、ふざけ倒して爆破しパンチャンが倒れたので治療する。
・9055を後にし町中を走っていると病院前で事故ったパンチャン達がおり　ももみ先生が治療してくれていた。
・またふざけ周りダウンし、パンチャンが煽っているとももみ先生のお怒りアタック(物理)が発動する。
・パンチャンを9055まで送り、町中をドリフトしSKEに車をしまって久々に横の木々のとこで就寝。
#endregion
#endregion(mm月)
------