***&color(#17184b){2025年4月のエピソード}
#region(開く)　
****04/01　#304 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 304日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2421157499]]
#region(開く)																																													
・起床後、SKEの開店ツイートをし車体修理後　カジノに行きくるみと出会い、街が集団幻覚にあった話を聞き自分は見なかったと話す。
・ルーレットを回し、SKEに戻り深夜料金ツイートをする。
・くるみと修理について話、くるみが銃を撃てないと言われ　くるみが街に来た理由を聞く。
・くるみが人間ではないと聞き、小峯も知ってるらしいがどこまで信じているかは不明とのこと。
・同業者が同じ街にいるらしいが管轄が違うのか不明らしく、くるみが人外と知ってるのは数名しかいないとのことでナリエルが天使らしくどこの管轄か不明なのと小峯の推しがどっちとも天使とのこと。
・人を生き返られせることについて聞くと生き返らせたい相手がいるのか聞かれ　試してみてたさはあると言うと方法はあるかもだがわからないとのこと。
・この街の死については自分が認めたらだと思うと話し、ヘラシギについての話をしているとだよが来たので車両修理してながら今日は街が静かだなと話す。
・長い夢の話を聞き、くるみと世界統合の話をしているとイロハが来て、ましろに飲食を売るために来たとのこと。
・長い夢を見たかイロハから聞かれるも自分は普通にぐっすりだっと言う。小峯の車両修理し、小峯がアーマー購入したいと言われ後で買いにくると言われる。
・くるみに店番を頼み、倉庫からアーマーを取ってくる。SKEに戻るとスーツ姿のほろんが来ておりメイドカフェで執事をやってるのでスーツと言われ今度遊びに行くと言う。
・かどが来てニトロを頼まれ、補充する。パトカーの形状を見るとスタンサーキットが使われてるのを気づき　ｼｬｯﾁｮに無料でされてパラゴンの性能をすべて消されたとのことで運転しやすくて逆に助かってるそう。
・アッコパスが来て自分の顔見ると落ち着くと言われる。集団幻覚で紫のギャングが見れて復活してもいいんじゃないかと言われ、IRiSは良くも悪くも個々の集まりだったと話す。
・早朝と深夜料金　両方あっても良さそうだが難しそうと話す。アッコパスが帰ったあとくるみにSKEを辞めると伝える。
・黒やらない理由を話し、後釜は中川で経理はペティに任せるのと今週中には辞めると言う。
・まだ従業員全員には伝えていないと教え、救急隊を勧められるが雰囲気が合わないと思うと言う。
・小峯がよく分からないと言われ、やめ時が下手くそな人間と教える。SKE辞めることについてペティが寂しがりそうと言われ　一応話して入ると言う。
・SKEの従業員の特徴について話、当初店長代理だったのに気づいたら代理じゃなくなったと言う。
・リクゼは体験来るのとｼｬｯﾁｮが気に入ってるのでそのまま就職コースだと思うと伝える。
・メカニックでもっと細かいことがしてみたいと言っているとあひるカーで宗介が来て修理する。あひるカーでこれから小型するの予定と後から来たゆちゃから言われる。
・大川が来て車両修理し、くるみが寝るので挨拶する。
・死にかけの小峯が来てくるみが寝たと伝えながら修理し、小峯にアーマーを渡すために言われた場所に行き　アーマーの受け渡しをして7,000万で売る。
・最近見かけたかったと言われ　メカニック辞めると伝えると理由を聞かれて、やりたい事探しをして公認の話をして帰ってくる気になれば帰ってくると言うも小峯がいろいろパンクしつつ、中川で大丈夫なのかと言われたので話し合い担当にするのと　かどに社長やらせると能力はありそうだがいいとこが潰れそうと言われる。
・社員達も自分がいないほうが言えなかったことも言えるんではと言うと絶対ないと言われる。　
・SKEに戻りイロハに電話し、話したいことがあると言い時間があるので来てほしいと伝えると今から行くと言われる。
・イロハが来て、レースのためにトラクスを買ったと報告される。
・SKEの店長辞める予定で従業員に伝えてると言い、やりたい事探しのために辞めるのと監理業務が疲れたと言う。　
・店が潰れるわけではないと説明し、SKE入ってから自分がいたおかけで言うので自分じゃなくても良かったのではと言うとそんなこと無いと言われる。
・他のものを見つけたいなら応援すると言われ、念の為にギャングになるわけではないと言い　中々出勤出来てなかったのでと言われ救急隊は忙しいからと言う。
・自分のワガママなので誰の責任でも無いのと遊びに行く言い、戻りたいと思えば戻るつもりでｼｬｯﾁｮとも約束はしているので善処すると言う。
・白パスがなくなったとしても1ヶ月の禊をして戻ろうと思えば戻ると言う。
・店を開けないとの使命感があったのか聞かれ、皆各々やりないことがあるはずなので　それが出来るようなことがあるのではと思い、空気の入れ替えも兼ねてと言う。
・次の社長は中川なのでやりたいのことがあったら中川に言ってみるといいと言うと自分がいたからやりたいことが出来なかったと言うことは一個もないと言われる。
・今の従業員について個性的な人達がいる中でまとめ上げてたのが自分と言われるもそんなことはないと言う。
・みんな気を使って社内に問題抱え込まないようにしていて逆に言いづらかったのかなと考えたと説明する。
・自分自身のことは自分で解決タイプではあるがイロハは逆によく相談させてもらってた側だと言われ確かにそうだなと言うと頼られてる感じで助かってはいたと言う。
・お疲れと行ってくれる猪狩がいないのが寂しいと言われ、それはまた戻ってきたとき時にまた言うと約束する。
・店がめちゃくちゃになってないことを願い、春は別れの季節かなと言っていると小峯が来て一旦　車両修理して居眠り運転しないように言う。
・小峯が帰り、一番先輩だと思うので従業員を支えてほしいとお願いし、社長補佐で中川の暴走を止めてくれと言う。
・寂しいのと自分が大変な時があったと思うと言われ、お互い様というと支え合っていればと言われるが難しい話と言われる。
・出来るなら　何あったら駆けつけて解決できなくても助け合いたいと言われ、もう少し心を開ける場所になればいいと思うのでイロハに任せたいとお願いする。
・お別れ会は絶対に辞めてほしいと言うと帰ってきたときに歓迎会をやると言われる。
・今週辞める予定と言い、社員には話しておかないとなと思い社員に説明中であると説明する。
・SKEを任せたと言い、自分のいないSKEを守ると言われ安心し、もし困ったら電話してくれたら相談は乗ると言う。
・自分と働けないのが寂しいと言われ、街にはいると言う。重く捉えずどっちも頑張って欲しいと伝え、ゆっくり休んでくれと言われる。
・今週は働くのと長時間拘束ごめんと言い　精一杯羽伸ばして欲しいと言われる。
・様子見でSKEに来たり、怪我して病院にお世話になることもあると思うと言う。この街の見たことない景色もあると思うのと昔のリサセンについて話す。
・仕事も入ったようなので挨拶して別れ、しばらくしてリクゼと茶担が来てヘリを止めてる場所を聞かれ犬カフェのところのヘリガレージを教える。
・PYCの後片付けをしていたらしく、次はSKEだとなる。茶担が店長は誰か聞かれたので自分なのとオーナーがｼｬｯﾁｮなのとｼｬｯﾁｮは昔の名残だと話す。　
・改めてまた体験に来るのと覚えておいてたほうがいい事を聞かれたので深夜料金があるくらいと伝え　今度改めて体験に行くと言われる。
・リクゼが戻ってきてSKEに来る人達について聞かれ　もなぴが興味あるぽいと言われ、もなぴもすでにSKEのジョブが付与されてたと言い、るんるんも誘いたいそうだが経路が違うかもで誘うのを悩んでいるそう。　
・チル時について話、そのまま雑談する。9055の出勤率が高く9055の時代だろうなと話、お互いレースが好きではないと話す。　
・リクゼがカスタム苦手と聞き、メカニック頑張ろうと言われ　いつもの定位置に行き就寝。																																																																				
#endregion																						
****04/05　#305 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 305日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2424587783]]
#region(開く)																																														
・起床後、まさのりとケインと挨拶しまもなくレースがあるらしく待機しているの聞き、小峯が来たので挨拶する。
・まいにいが体験からそのまま正社員になった報告を受ける。まるの車両修理しながらSKEレースがあると言われる。
・ｼｬｯﾁｮもSKEに来て人手が増えたのを聞き、レースの詳細も聞く。
・ｼｬｯﾁｮから後で話があると言われ、まいにいは2日目の体験中にここで働きたいと言われたのでｼｬｯﾁｮ判断で雇ったのとザウルスも白パスを取ってそのまま雇用したと言われる。
・ドリーもレース前の修理に来て、小峯が走った感想をｼｬｯﾁｮに伝える。小峯の車両修理し、トウユンの車両修理し　けんつも来てレースの勢いについて話す。
・ノエルが来てレースしないのか聞かれので暴走族なので走らないと話す。
・かえるが来週　日本に一時帰国するのを伝えに来てくれる。ジョーカーの車両修理し、トウユンの車両のニトロ補充する。
・レーススタートを眺め、けんつから宣伝したいことがあればと突然言われ2階の飲食スペースを宣伝する。
・中川と挨拶し、レース前の車に轢かれたまさのりを乗せて病院に行くも誰もおらずレース後に再び行こうとなる。
・補充部品を確認し、タイヤとニトロの消費がすごいと共有される。
・ボイラの車両修理し、レース終了組の車両を修理する。
・じぇいのすけの車両修理とニトロ補充する。車の性能についてｼｬｯﾁｮと話、タイヤの修理対応について話して　レレレが来て挨拶する。
・ジョーカーから仕事の依頼をされて旧店舗に行き、パーツ入れをしながら警察の運転が上手くなってると聞く。
・店舗強盗についてジョーカーから聞き、ジョーカーのアジトに行き　パーツ入れの対応して再び旧店舗で対応する。
・ゆんみからアドミゲスとブースティングするので一緒にしないか誘われるも絶賛仕事中のため断る。
・昔のギャングについてじぇいのすけに話、ジョーカーから店舗強盗についていろいろ教えてもらう。
・ｼｬｯﾁｮが来て　中川がなかなか起きてこ
れないぽいのでｼｬｯﾁｮが黒方面対応してくれるのとペティが社長になる気が8割程あるぽいと言われる。闇メカ事業の進捗状況も聞き、店舗強盗欲しいなとｼｬｯﾁｮに言われる。
・10台以上の対応を終えてジョーカーに請求し、お金ある理由を聞くとメインはギャンブルだった。
・ジョーカーをハイドアウトガレージまで拾いに行き、店舗強盗対応にヘリも来ると聞く。
・旧店舗に送り届けてもらい、新店舗に戻り　メカニックの歴史について聞く。
・ろぎあの車両修理しながらもしSKEが店舗強盗が来たらの話をする。集団幻覚の話をし、オザワ電話で抜き対応を頼まれ　抜き対応出来るメンバーも共有する。
・犯罪者がSKEは襲えないと言ってるのを聞き、小峯のバイクと車両修理する。
・かれんのヘリを綺麗にしながら今度頼みたいと言われ、人目を気にする場合は旧店舗で対応すると伝える。
・オザワが来て旧店舗に行き　ガス抜きし、メカニック辞める前にパーツ大量に作って蓄えて置こうかなと冗談で言う。
・新店舗に送り届けてもらい、レース作成中に事故ったｼｬｯﾁｮも帰ってくる。
・レース終わりの小峯の車両修理し、お客のバイク修理する。
・イチカの車両修理し、店舗強盗についてイチカ達と話す。
・小峯のバイク修理し、ｼｬｯﾁｮにボーナス渡そうとすると菖光帝のコラボ商品は高く売って原価より上にしようと言うのと、ニトロの値段をあげようと言われる。
・車を出し　軽く町中を走り、SKEに戻りタイヤの耐久検証をすることにし、大川がマグナムロードを走り　挟まってしまい救出して車両修理する。
・タイヤの耐久テストをすることにして、地下でしばらく耐久テストをしたあと9055で修理してもらいながらレース後の修理の手伝いのお礼を言う。
・9055の襲撃ついて内容を教えてもらう。もしSKEに強盗きたら出禁対応になると思うと話す。
・再び地下で検証を行う。検証後、SKEに戻り　まさのりからｼｬｯﾁｮの検証結果を共有され自分の検証内容を話す。
・ｼｬｯﾁｮに共有して、どういう原理なのか話す。ｼｬｯﾁｮの車を借りてSKEの手前で円回転する。
・ペティと挨拶し、ｼｬｯﾁｮがタイヤ爆発させて吹っ飛びｼｬｯﾁｮがペティに共有していく。
・偶然来たよつはに止血だけしてもらいペティが個人医になり治療してもらい、改めて検証結果を共有する。
・ｼｬｯﾁｮをタクシー会社の前に送り、帰りに車から飛び出してしまい　そのまま車に轢かれたので病院に行き治療してもらう。
・SKEに戻り、再び円形走行して検証する。イロハが挨拶してくれ、イロハがカスタムして欲しいと言われ自分の好みのカスタムを頼まれる。
・カスタム中にめぐから電話が入り、パーツ抜きをお願いされ、用事が終わったら折り返すと伝える。
・めぐに電話をして対応可能と伝えるも今は難しいので後で折り返すと言われる。
・めぐから折り返しが入り、今なら大丈夫との事なので旧店舗で対応して　めぐと改めて連絡先交換をする。偶然来たじぇいのすけの車両修理し、SKEに戻る前にカジノでルーレットを回す。
・SKEに戻り、ペティがレース用の車を買ったのを見てSKEコースを走っているそうで昨日ダウンしたと言われる。
・ペティと会話し、カラー出しの難しさを話す。ガチャについていつするかと相談され 火曜からしようとなる。
・イロハがカスタム代を請求してくれと言うが早めとボーナスと言って拒否する。
・カスタムパーツ作成し、うさぎさんが来たので挨拶する。
・カスタムパーツを作りながらまさのりから補充しておいほうがいいパーツを聞かれ答える。
・パーツ補充後雑談し、従業員が増えた話とザウルスが入った経由を聞く。
・ｼｬｯﾁｮがまた車の検証していたようで検証結果を聞く。自分のGTを出してｼｬｯﾁｮから教えて貰った内容で試してみて　この後　地下で計測してこようかなと話す。
・地下に行き計測をしてみて、SKEに戻り計測結果を報告する。
・ガソリンを入れて再び検証を繰り返す。検証後SKEに戻り、だん市長補佐が来ておりバイクについて語っていた。
・心無きの車が飛んできて店の入り口で引っかかったのでレッカー車で邪魔にならないとこに捨てる。
・今日は従業員がかなりいたなと言われ、目標は5人と言われ　ｼｬｯﾁｮから食育ガチャを購入してもう10連渡されてガチャるとSRが出た。
・大川の車両修理し、チェンマヨがガチャを大量に買ってくれたと聞き　リクゼがPYの跡地に行ったら更地になっているらしく　皆で見に行くもまさのりが残ってくれたが好きに出かけてくれたらいいと言う。
・店を活気付けようとしてくれてるのと男性従業員が増えたので今度は女性従業員が欲しいと話す。
・飲食店は働くには向かないと話、レース終わりのかどが来てなんとかゴール出来たと聞く。
・かどの車が吹っ飛んだり2階に移動してオブジェクト化してしまう。なんとか工夫をして2階から脱出して、逆に上がれるか検証してみて横転するも二階には上がれた。　
・次は屋上に車が行くも降りることが成功して再び二階には上がろうとするがエンジンが止まってしまう。
・かどが修理したあとに再び挑戦するも上がず苦戦しながら遊ぶ。
・2階に無事上がれたので降りるを繰り返す。今度は自分のイッシーを出して試してみて、ｼｬｯﾁｮが持ってきた三輪バイクで試すも行けた。　
・皆がペティを囲んで遊んでいたがレレレが寝たあとペティも車を飛ばして退勤していった。
・リクゼが手錠されており、手錠持ってないか聞かれるもが持ってないと言い　ｼｬｯﾁｮのおもちゃにされていた。
・ｼｬｯﾁｮにガチャをやるが特典としてやる予定と話す。リクゼが自分が味方側か聞かれたので中立というと座り込んでしまった。　
・リクゼと一緒にSKEのレースコースを走ることにし、8分15秒でゴールし自分の車両を直す。
・ガソリン補給後、レースで怪我をしていたので病院で治療してもらう。　　　
・SKEに戻り、レミュスⅡでレースを走り再度調整して8分58でゴールする。SKEに戻るとミカがおり、レミュスⅡでレースして来たと話す。
・再びタイムアタックをし、8分24でゴールをしSKEに戻り　アンダーネオンの関係でまた変わると言われる。
・ミカと一緒にレースを走り、8分33秒でゴールする。ミカがダウンから戻ってくる。
・ｼｬｯﾁｮと車について話、レンスコが来てレンの車両修理する。
・レンスコが帰ったあと　あの二人はカップルだと教え、ドリ車でも8分台はいけたと話す。
・外で事故った車を見ていると　かどかなって思えてる人がいた。まだまだこれからと言われるも　もうすぐメカニックを一旦辞めると言うと理由を聞かれ一旦休息を貰い、休憩して帰ってくると話す。
・松葉のかどがゆちゃの車から飛び降りて来て　ゆちゃがかどとジャックスにだけ高額治療していると教えられる。
・ゆちゃがかどをダウンさせて救急隊の仕事を作っただけと言われる。スタジオカテジと犬カフェのCMの話を聞いたあと　そのまま再びタイムアタックをし8分56でゴールし、車両修理しながら心無きがぶつかってきてムカつきとｼｬｯﾁｮと言い、まさのりにドリ車で8分代は凄いと言われる。
・ドリフト用のコース作りを提案されるも峠があるしなでなってしまうと話、サスペンションありなし検証についてｼｬｯﾁｮと話して　忘れないように抱えて寝るとｼｬｯﾁｮが言い、そのまま挨拶をして　まさのりから辞める時期について聞かれて来週の予定で次期社長候補も教える。帰ってこれるなら帰ってくると言って車を片付けて　まさのりと挨拶して就寝。	
#endregion																																																																				
****04/06　#306 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 306日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2425566493?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、在庫確認後　素材ハウスに素材あるも確認するもほぼなかった。
・買付けするか悩みながらSKEに戻るとリサセン帰りのｼｬｯﾁｮに遭遇してちょうど素材の買い付けするとこだったと伝える。
・ここなから電話が入り　スチール300あると言うので買うと伝え、その後　かえるからもカーボンとスチール売れると言うので購入することを伝える。
・ここなが来て300個貰い、お代を送金して連絡先交換をする。ここなが帰ったあとに　かえるが来て持ってきてもらった素材を詰め込みお金を送金する。
・BGMをかけ　天草の車両修理しながら傭兵行く服装なので傭兵が儲かってるのか聞き、修理後　天草から近所に家を買ったので常連客になるので宜しくと言われる。
・鳥野の車両修理とニトロ補充をする。メカニック忙しいか聞かれ　タイヤ交換等があり大変だと話す。
・宗介の車両修理しながら世間話をする。宗介が帰ったあとにパーツ作成をする。
・あびすの車両修理し、月ノ島の車両修理ながら最近の店の情勢について聞かれメカニックメインでメカニックの情勢によって聞かれ、メカニックのもろもろが落ち着いたら素材の値段会議する予定と言われる。　
・ドクが来て挨拶し、今日も体験していくと言われる。まいにぃが来て正社員なったことを改めて報告される。
・カジノから帰ってきた　ドクが修理以外は不安と言うのでニトロ練習をさせる。
・車両検証中のｼｬｯﾁｮが戻ってきて、検証に内容について話をし、ドクが値段があまり覚えれてないと言うので都度教えると伝える。
・ドクが街に来た理由を聞くと起きて目が覚めたら街にいたらしく事件性説もあると言い、ほろんが来たので修理を任せる。
・上田の車両修理し、ドクが陰陽師を倒す団体にいるがこの街の陰陽師はいい人と言われ倒すか困ってるそう。
・ほわいとたいがが陰陽師の式神らしいが最近呼ばれないそうらしいが　一旦どうするかは今後次第だそう。
・逆に自分が街に来た理由を聞かれ、ｼｬｯﾁｮに呼ばれてきたのと食育について聞かれて食育について話、そのまま馬の免許について話す。
・ひなすが来て修理を頼まれたので任せて、ひなすが修理待ちの間に飲食を購入してくれ、ひなすがドクに職業を聞き　SKEのみなので単発バイトを勧める。
小峯とガヴァイが来てガヴァイの修理とニトロ補充をする。ガヴァイが店舗強盗についてSKEはないのか聞かれ、ここは犯罪者アンケートで襲いにくいと言われているのを教える。
・素材についてリサセン行ったほうが聞かれたので初心者マークが着いてる間は街ブラしたほうがいいと提案する。
・かれんがアーマー無料券を持ってきたのでアーマーをつけて　帰ってきた　まいにぃに修理を任せて、ガス抜き対応可能か聞かれたが流石にさせてないと話す。
・ヒソヒソ話の内容を聞かれたのでパーツ抜きについてで正社員になったばっかりだったので流石にと公務員希望なのでやらないでおくので忘れることにするのと警察を志望していると聞く。
・ギャング上がりの救急隊がいないので何故だろうと話、まるんと電話した　まいにぃが電話でキノコというので怒られないかとツッコミを入れる。
・鳥野が来てレースについての話になり、今日もかなり人がいたと教えてもらい　まいにぃがまるんに会いに再び出かけていった。
・メカニックの人数も多いので店を閉めてタイムを縮めることにする。ひなすから出張修理の電話が入り、場所を聞きメカニックの部品を持って現地に行き修理する。
・修理後　SKEに戻り修理してから再びタイムアタックを行う。
・レース後　身体がボロボロになったので病院で治療してもらい、ザリ蛸の出張販売がなったので購入してSKEに戻り　まいにいが帰ってきていたのでSKEのレースを走っているので何か分からなければ言ってくれと言い、タイムアタックを開始して8分23でゴールする。
・ガソリンを入れてカジノでルーレットを回し、SKEに戻り　ととと挨拶してまいにぃにカスタムを頼んいる状態と教えてもらい、ドクが戻ってきて知り合い3人増えたが知り合い作りが難しいと言われる。
・まいにぃからサスペンションの効果を聞かれて教えて、オススメの案内の仕方を教える。
・小峯の車両修理し、ｼｬｯﾁｮの行方を聞かれるが分からないと答える。ドクから繁忙タイムを聞かれて大体の時間帯を教えて、免許についてヘリは持ってないと言ってもらえる。
・まいにぃにドクを紹介し、ドクとまいにぃのやり取りを眺めて　今日のドクの街ブラエピソードを聞く。
・月ノ島が来て　皆レース車両が大体同じになると話、ももみの車両修理する。
・まぃにいが13億の借金してる人についての話をお客としており、みんなそんなにお金困ってるのかとツッコミを月ノ島とする。
・最近金融屋があると話をし、BJがBJローンから金を借りようとしているとBJが言う。
・ドクが退勤すると言われ挨拶する。まぃにいと13億借金はヤバイと言い、原因はチンチロいと言われる。
・ドクが街に来た理由をまぃにい教えるとめっちゃ爆笑してくれ、今日街ブラさせた理由も教えて　今日はかなりお金稼いだと言われ、お金稼ぎ方を聞く。
・早番は任せてくれと言われ、レース帰りの小峯が来てまぃにいに修理を任せる。
・ｼｬｯﾁｮが帰ってきてレース協会の会議から帰ってきてA2の2階はバフ効果があったのでうちの2階でも導入しようと言われる
・新しい食育シリーズを見て笑い、レース協会の会議の後に大川さんに写真を撮ってもらったそう。
・SKEコースをレミュスⅡで8分台を切ろうと挑戦しているのを教え、銃声が聞こえたので　まぃにいにユニオンやってるのかもと話、心無きのフリして見に行こうと言われ、FR36を出してゆっくりした速度でやじ馬しているとももみに気をつけるように言われる。
・ユニオンの現状説明をまいにぃから受け、SKEに戻り　まぃにいからやること無いか聞かれるも犯罪が終った後に修理客が来るかどうかかと話して、この後　ヘリの犬死にコースに行こうと誘われる。
・ｼｬｯﾁｮが帰ってきて歪みといろいろ散々な目にあったことを聞く。ジェフリーがバイク買いたいと言い来るも高いなぁとなっておりそれを見ているとガヴァイが来て車両修理する。
・まぃにいが白になったのはガヴァイの逆バージョンと言うと全てを理解したガヴァイと自分であった。トリックスターがどういうギャングなのか知ってるので笑う。
・まぃにいがヘリの犬死にコースに皆で行こうと誘ってきたのでヘリに乗り一緒に行き、ユニオンの大穴をフローガーでも入れることが出来ると話すとそんな怖いとしてたのかと言われる。
・ユニオンの大穴入る際に困ってたのでコツを教えて入れるも脱出不可になりヘリが爆発するも自分たちは無事だった。
・ユニオンから脱出し、車がゲット出来なかったのでスケボーで帰る。
・まいにぃが白市民が車ゲットするときに心無きから奪うのかと純粋な疑問で聞かれるも恐らく自分達だけかもと返す。
・小峯がSKEで密輸航空機の集合場所にしており見送る。SKEでまいにぃと雑談し、ととがレース用にバイクカスタムしに来てくれ帰ってきたｼｬｯﾁｮから割引対象案件と言われる。
・ととが帰った後　まいにぃも退勤し、今日のまぃにいの稼ぎ方をｼｬｯﾁｮに教える。
・ケインの番号を聞かれるも持っていなかった。悠えんのバイク修理し、バイクレースの結果を聞く。
・バイクレースのコース作成について話をし、ジェフリーのバイク修理し　大体の人がバイクレースでダウンしていた。
・店を閉めて　タイムアタックを再開し、ゴンから電話を入り弾を変わりに買ってほしいとお願いされ現地合流にする。
・車がボロボロになりかけたのでレースを辞めて買える途中　心なきにぶつかられたので腹いせに撃って武器屋に向かう。
・ゴンと合流し、SKEに人が増えたと話をして　そのまま10万発変わりに購入し、ゴンに渡して詰め込んでもらい従業員が十五人近くになったと話、購入代金+を送金され　お礼を言われてSKEに戻る。
・SKEに戻り修理しながらコースについてｼｬｯﾁｮと話す。天草が来て霊媒師という特殊詐欺をやってたと言い、ｼｬｯﾁｮに引っ越し挨拶しに来た。
・ｼｬｯﾁｮと一緒にタイムアタックをすることにして途中で吹っ飛ぶもなんとか持ちこたえ、9分27でゴールしそのまま病院で治療してもらいSKEに戻り車両修理し、ガソリンを入れたあとコンビニでアイファックスを購入してSKEに戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****04/09　#307 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 307日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2428170152]]
#region(開く)
・起床後、ｼｬｯﾁｮから真島ルイが明日の21時から体験する予定と、ガチャがいつからやっていいかペティが悩んでいたのと、今日はSKEレースが車とバイク両方あると言われる。
・ゴンが車のカラーを変えにきたので餡ブレラ辞めるのか聞くと違うと言われ、ドクが体験7日目あたりなので本気で働くなら正式に社員になってもいいんじゃないかと言うと自分が起きてきたらにすると言われたそう。
・今からSKEレースがスタートするので修理のお客がかなり来るかもと言われる。ｼｬｯﾁｮから外でもカスタム出来るように市に申請しておいたと言われる。
・2階のストレス軽減も市に申請しておいたと言われる。1走りしたゴンが帰ってきて修理して、しばらくして小峯の車両修理する。
・ｼｬｯﾁｮの車に乗ったろっぷのが帰ってきて修理し、何故か死にかけたらしい。
・ｼｬｯﾁｮからｼｬｯﾁｮが撮った写真をもらい、イオリが2階で初心者へのチュートリアル説明を終えて戻ってきて場所を貸してくれたお礼を言われ、初心者の紹介が本日のギャルだった。
・バイクレース走ってみないか聞かれるもバイクは専門外と言う。ましろとノビーが作ったレースを走ってくれ、この後　またバイクレースがあるので余裕そうと言われたらしい。
・闇メカの権限について中川から聞いてるか聞かれるも聞いてないと言い、露頭に迷ってる闇メカが多いと言われ、中川が起きてこれない間　闇メカ周りが大変だそう。
・日々が修理に来て、職業ジョブが空いてるならSKEで働かないか勧誘し実はタクシーやってると言われる。
・ｼｬｯﾁｮと話し終えた不二子のバイク修理し、目の暗さ確認でｼｬｯﾁｮとビデオ通話するまも分からず写真を貰う。
・味野がやせた気がしたので聞くとスーツの関係かもと言われ、ｼｬｯﾁｮに自分の目の明るさの写真を送る。
・不二子からカスタムシートを貰いバイクカスタムをする。カスタム後　ゴンの車両修理し、ナタルが来て　外の車が誰のかと聞かれたのでｼｬｯﾁｮだと教える。　
・BIGから電話が入り、久々に起きで右も左も分からないで知り合いに電話をかけており　どこにいるか聞かれたので新店舗を教える。
・BIGが来て　メカニックのいろいろが変わったのを教え、うちに入るか聞くと一瞬乗り気だったが店畳むことになりかけた。
・BIGにレミュスⅡを見せて、食育シリーズを渡す。
・メカニックの値段変更を教え、金欠ならレースが賞金高いので稼げるかもと教える。
・ドリ車の情勢について教え、BIGにレミュスⅡを貸して運転してもらい感想を聞くと高評価だった。
・BIGにオススメの車両を教え、たまたま来た小峯がレースが流行った理由を教えて　かれんからパーツ入れのお願いの電話が来て旧店舗に来てもらうようにお願いする。
・分からないことがあれば連絡してほしいと言って旧店舗に行き　かれんがおり渡されたパーツを入れる。　
・対応後、カジノでルーレットを回してからSKEに戻り、新しいホイール塗装を見ながら吟味する。
・ｼｬｯﾁｮとスーパーカーは遅いイメージがあると話し、最近流行りのイモーゴンを借りて1度SKEコースを走ってみる。7分19でゴールし、修理して再び走り直してみてると途中で心な気とぶつかりレースを中断してSKEに戻る。
・イモーゴンが速すぎるとｼｬｯﾁｮに言い、寝起きのイロハが起きてきて　もう少ししたらレースがあるから見たくて起きてきたと言われる。
・めぐから電話が入り抜きをお願いされ旧店舗で対応すると伝えて旧店舗に行き抜きの対応しながら、特定の人しか対応してないとジョーカーから教えられたので人を教えほしいと言われてメンバーを教えて、現在はA2とは連携しているが今後は闇メカ対応になる方向性と教える。
・ボイラが店舗強盗調査に来てSKEはどんな感じかと言われるも犯罪者から遅いづらいとｼｬｯﾁｮが言うと爆笑する。
・もなぴが来てニートになったと言われSKEのジョブがついてたがと言うと、ｼｬｯﾁｮに勝手に付与されたがメカニックは検討中だが2階での販売担当になると言われる。
・もなぴがかなり暇してると言うので働いたらいいのにと言いつつ　これ以上増えたらFB身が濃ゆくなると笑い、リクゼとルイが体験で来ていると話して現在の従業員の数を教える。
・ととのバイクが歪んだかもと言うので確認してみてるも治らそうと言う。リオの車両修理とニトロ補充する。
・小峯がバイクはシノビが最強か聞かれたのでその通りだと教える。
・パーツの補充をして不二子のバイク修理する。リクゼからレース出るのか聞かれるも出ないと言い、ルナのバイクの状態を確認して問題ないと答える。
・須藤からクラクションを変更してほしいと言われ変更する。シュガピの車両修理し、イロハからの質問に答えたあとエモートについて話、ジェフリーのバイクが固着してしまったそう。
・ジェフリーをBMCに送り届け、SKEに戻り　ももみのバイク修理する。小峯がバイクレースでムキになってダウンしたそうで小峯ともなぴがダウンしたらしい。
・ととのバイク修理しながら歪みは直らなそうと話す。ととが帰った後にジェフリーが日本に旅行行こうと船を買うツイートを見る。
・イロハ達がエモート研究をしているのを見て、ザリ蛸販売でじぇいのすけと新人のねぎが来て、たこ焼きを購入する。
・まさのりのコーラーを奢り、うちの給料体制が終わってるのかなと呟くとじぇいのすけからそんなことはないと思うと言われる。
・サウナ行こうと言われるが人混みが無理なので断ると、不二子が自分が潔癖のイメージがあると言われる。
・イロハが壁の隅っこにいたので　不二子達がイロハで遊び、エモート研究を見たあと寝ることを伝えて　いつもの場所で就寝。
#endregion
****04/10　#308 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 308日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2428988153]]
#region(開く)
・起床後、ｼｬｯﾁｮと挨拶し豆やんとまさのりが来て豆やんとドリフトについて話す。
・ｼｬｯﾁｮとトラクションコントロールについて話、その性能を試してみて自分の検証結果を教える。
・お互いの性能結果について話あと、ジョーカーが来てサウナが出来たのでついにバイクディーラーを辞める言われ、サウナ業がわきをと被ったのを聞く。
・ジョーカーからサウ汰から質問があってジョブについて聞かれたと言われるが自分は知らないと話、バイク屋でついにジョーカーがバイク屋を辞めて初期の歴史を振り返る。
・SKEに戻り、ジョーカーがバイクディーラーを辞めたことを直接報告する。
・かどが来て久々だと挨拶し、せっかくなんでとかどの車両修理させられる。今日は警察やるのか聞くと今日は早寝するので少しだけメカニックで働くと言われる。
・だよの車両修理し、ｼｬｯﾁｮいるか聞かれてサウナ言ってると教える。今日のSKEについて聞かれるもチルで皆どこか出かけており、何もしなくて楽だと言われる。
・客足が減った気がすると言うとメカニックが増えたのと、修理台が原因かもしれないと話す。
・だよの車両修理しながら警察の道交法の取締が凄かったと聞く。SKEレースのおかげでお客が来ると話、かどに今週末でSKEを辞めると言うと理由を聞かれ休みもらうと言い　犯罪してもメカニックやりたくなったら禊して戻ると話して、かどがもし犯罪やるなら小型してくれたら電話して欲しいと言われて犯罪歴について聞かれるも逮捕歴ないので犯罪歴もないのではと話す。
・かどからSKEは自分の店のイメージだと言われるがそんなことないと話、ルイが来てこの後体験来るのでと挨拶してくれる。
・今の店舗になってから人が増えた話をし、制服があるか聞かれるも基本私服が多いと話す。　
・ルイにロッカーの場所を教え、着替え終ったルイにジョブを付与して、無線番号を教える。
・大川が来て車両修理し、ｼｬｯﾁｮが帰ってきてサウナの感想を聞く。メカニックの歪みの共有をする。
・ミュート貫通があった話をし、試乗会に行ってくると言って試乗会に行き　補佐に挨拶し新車についていつ入荷するか聞くと来週抽選と言われる。
・ｼｬｯﾁｮがオークション用のバイクを見せてくれ、補佐にフトについてAT仕様になっていると報告し　コンパクトカテゴリーなのでATになっていると言われSTに変更は各自申告にでと言われそのまま補佐にSTにしてもらう。
・補佐にお礼を言ってSKEに戻り、まぃにいと挨拶し100万チンチロしてたと教えてもらう。
・ｼｬｯﾁｮからバイク屋も辞めるのか聞かれたのでバイク屋も辞めると伝える。チンチロ連打して遊び、こはるの車両修理しながら 今日から体験でルイがいることを話す。
・ｼｬｯﾁｮが欲しい車がありブースティングするらしく、自分もブースティングやろうかなと話　白向けが出来るらしいと聞き、闇メはやらずにブースティングだけやるかもと話す。
・ザリ蛸のトラックが来たのでたこ焼き購入して、おっちゃん達と雑談する。おっちゃんが帰ったあと政宗の車両修理する。
・ルイからアンダーネオンについて聞かれたが　くるみが対応し、まぃにいが退勤するとの言うので挨拶する。
・まさのりをスタートのとこから落とし、ｼｬｯﾁｮからネロカスとコケットの値段を聞かれて答える。
・ルイから賑やかだと言われ最近人が増えたと話、リクゼが就職したのか聞かれるが体験だと思うと話して　今日はペティが不在でリクゼからよく話を聞いていてリクゼ効果でペティのファンになったと言われ、ペティいるとお客がかなり来ると話す。
・ブロッコリーがちゃんと出禁守っていて離れたとこから見てたりしてたそう。かどが帰ってくるも砂漠署用の服作ってたと言われ、ルイは東署に入ったそうで　また服を作りにかどが退勤していった。
・ｼｬｯﾁｮの明るさ比較写真をもらい、ｼｬｯﾁｮのカスタムを眺める。白いライトで後ろを照らしてほしいとお願いされて車を出してライトをつけて後ろを照らしておく。
・本日のタイムアタックをするため　レミュスⅡを出しタイムアタックをして　8分切れそうで切れなかった。
・抽選会の時間が近づいてたため中古車に行き　2回の抽選会に参加するも当たらずSKEに戻る。
・再びタイムアタックをしてSKEに戻るとボロボロの政宗が来ており事故ったのか聞くと事故ったと言われる。
・レミュスⅡにハーネスをつけ再びタイムアタックをしてみるも電柱とぶつかり途中で止めてSKEに戻る。
・ｼｬｯﾁｮとルイが一緒にレースのを聞き、自分もタイムアタックを再開し　ｼｬｯﾁｮからカーボンの売値について相談され2万は買わないと話す。
・8分台が中々切れずSKEに戻り、カーボンの排出量についてｼｬｯﾁｮと話す。
・レースから心無き消そうと言うとそもそもドリ車でレースするやつは基本おらんと正論返される。
・夜になったので再びタイムアタックをするも途中でやめてSKEに戻り、ルイたちに寝ることを伝えて　すれ違いのリクゼにもおはようとおやすみを言い就寝。
#endregion
****04/22　#309 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 309日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2439588838]]
#region(開く)
・衛星外作業後、SKEに行き　まいにぃと挨拶し在庫確認をする。
・中川と挨拶し、在庫補充したと言われ金のインゴットの少なさについて話て素材持ってる人を探すためにツイートする。
・ガチャが作れないらしいがペティがいないため保留になってると共有される。ラグランジュが来てインゴットなら　かなりあると言われJTSはいろんな人から買ってると言われ、一旦800買うと話す。
・ガチャが無くなったら復活まではガチャ中止にしようと決める。ラグランジュが再び来てゴールドインゴットを500とスマホを買い　お金を振り込む。
・ｼｬｯﾁｮと挨拶し、ペティが社長引き継ぐ事をOK貰えたと共有受け、ガチャの件を確認のためにU FOR Uに行き　ピピにガチャの件を話て厨房の中に入り　ガチャの画面を見るも作成出来ない状態になっていた。
・トウユンから最近の調子聞かれるも起きてなかったのと、ずっとメカニックしていると話す。
・この街で誰が一番誰と仲いいかの話になるが一番は選べないと話す。ガチャが他の場所にもないか確認し　手詰まり状態になり、ピピから商品を購入して店に戻る。
・SKEに戻り、中川がノエルからインゴットが5万は安すぎと言われたと報告を受ける。ガチャは飲食タブレットがないので分からないと話、ｼｬｯﾁｮからブースティングに誘われるが店番しておくと言い　B帯出たら共有してほしいと言われる。　
・客待ちをしながらパーツを作りながらブースティングのB帯が出たらプレゼントしながら無線を聞く。
・店を閉めて、溶鉱炉でスマホを溶かし溶かした物を閉まって　久々にドリフトをしに峠に行きドリフトをする。
・ドリフト帰りにカジノに行くと浮浪者の格好のけんつに出会い、ギャンブルのために特を積むためにしている格好で何かやらかしたわけではないと話す。　
・ゆたんぽと出会い、これからSKEか聞かれるも暇ので店を締めてきたと話、バイクのイメージがあると言われるもバイクは好きではないと話す。
・鳥羽と挨拶しダイスポーカーを勧められ　やってみることにして説明を聞く。ダイスポーカーをするとまさかの勝ってボロ儲けになった。
・ゆたんぽは全額かけるも負けてしまう。えいむから電話が入り　原付きの値段を聞かれたので教え、買うか聞くも一旦値段を聞いただけとのこと。
・カーボン集めをすることにし、ゴミ箱漁りをしていく。
・華月から電話が来て修理してほしいと頼まれペールノエル附近なのでSKEに戻ると言うも逆にそっちに向かうと言われる。
・華月とオザが来て　オザが自分のぬいぐるみを当てたのを見せてくれ、華月がペティにお熱らしくぬいぐるみと本物を比較したいのでバストアップくらいの写真が欲しいとこ言われるも持ってないし、従業員のプライバシーなのと写真は別と言う。
・ペティをサウナと一緒の感覚になっているので数名いるが違うと言い、華月のヤバイトークを聞く。
・一文句言われるも知らないといい、中川だったらワンチャンかもなと伝えて　そのままペールノエルで買い物をする。
・なぜペティに執着しているかナリエルが聞くも　なかなか内容がヤバかった。
・SKEに戻り集めた素材をしまう。ｼｬｯﾁｮに写真の件聞いたか聞くとペティに言ってと言ったと話、ガチャのコンプリート報酬があっても良さそうと話す。
・空飛ぶバイクをえいむが盗まれたとツイートしており、特殊車両について話す。
・クラシックカーの店に行き　特殊車両を見たあとにSKEに戻る。
・SKEに戻り、ｼｬｯﾁｮとジャム姐の雑談を聞き　タイヤの消費量が凄いと聞いてｼｬｯﾁｮの持ってる素材の量を聞き、素材倉庫が必要と話て周辺に買えそうな家の話をしてメカニック鞄が作られる話を聞く。
・小峯のバイクを修理し、今日は店が暇すぎると言うとｼｬｯﾁｮからブースティング行こうよと言われ必要素材をある程度持ってブースティングに行く。
・小峯が戻ってきてたのと、スピード出しすぎて事故ってダウンしたリグゼと店前で出会い　お客が来ないので店を閉めていたと話す。
・この街で宝くじ流行っているか聞くとかなり流行っているらしく　直ふぃは4億負けしたそう。　
・小峯とｼｬｯﾁｮの三人でブースティングしながらダイスポーカーをやって二億勝ったと話す。
・修理でSKEに戻り、0時以降に起きるリクゼをシンデラボーイだと話して　ブースティング再開する。
・サウ汰から電話が入り、バイクディーラーの件で相談され回答し、通話後　ｼｬｯﾁｮからバイクの一部が値上げになったことを聞く。
・エスタークがブースティングに混ざる予定と聞き、先にバイク屋でバイクの値段変更をする。
・値段変更後、エスタークを交えて4人でブースティングをする。リクゼから無線で　ティエリがｼｬｯﾁｮに新ビジネスの関連で会いに来てると連絡をもらう。
・ｼｬｯﾁｮが武器屋もやりたいのでその事業の説明を受けると言われSKEにｼｬｯﾁｮを降ろす。
・ｼｬｯﾁｮが言ったと抜けたことを言い、三人で再開する。暇ならブースティングしようかなと考え、ｼｬｯﾁｮの用事が終わったので迎えにいき　4人で再びブースティングをする。
・武器屋についての構想内容を聞く。闇メカの新しい名前について聞いて笑う。
・ゆたんぽがダイスポーカーで全財産スッた話をし、ｼｬｯﾁｮとエスのコントを聞く。
・エスタークと別れ、ブースティングをしてSKEでリクゼからジョイントを貰うが返却して2階の商品を購入する。
・リクゼに今度髪色変えてみて欲しいとお願いし、理由がペティに影響されてる人がオレンジ髪が多いと言い、いい例が華月だと教える。
・雑談しながらブースティングをし、ブースティング中にJDと遭遇し薬を作っていたとのこと。
・懐かしい話をしながら最近の犯罪事情について小峯と話す。ｼｬｯﾁｮからブースティングの進歩について聞き、頑張れば行けそうかとなる。
・リサセンで足が無くなった黒胡翔を拾い、クラフトレベルを上げるために素材を合っているらしく白ではないだろうなと言いながら9055に送り届ける。
・SKEに戻り、黒の新事業関係の話を聞き　リクゼが仕入れがなくなって足がなくなってｼｬｯﾁｮが車買ってくれたお金で車を買ったそう。
・リクゼがカジノ定員でギャンブルしたことないので宝くじがやりたいと聞く。A帯で銃撃つ組織と撃たない組織があると聞き、えいむのカラーセンスがない話を聞いて昔体験してたからなとなる。
・小峯が早く死にたいと言い出し、全財産寄越せと言われていた。
・えいむが来てｼｬｯﾁｮとえいむのチンチロ対決を見届け、ｼｬｯﾁｮが勝って35億で車を購入した。まだ5億あるらしく退職金もらおうと言うと会社の金庫から好きなだけ持ってていいと言われ、5億持っていっていいと言われる。
・引き続き三人でブースティングを回し、100億超えの住民が少なそうと話す。
・小峯がパトカーに張られていたと報告が入る。
・ｼｬｯﾁｮと雑談し、闇落ちしたらA帯回せるのにと言われるも闇落ちする気はないと話す。
・小峯をSKEにおろし、ヘリを片付けてSKEに戻る。
・チャーリーと改めて挨拶し、ｼｬｯﾁｮにこのあと引き続きブースティングするか聞くとやると聞き、ｼｬｯﾁｮとブースティングすることにする。
・船着き場に行き　ｼｬｯﾁｮがブースティングする人を探しエスタークがいたので拉致して参加させる。(なぜ白市民なのにブースティングやってるかと白市民が拉致るのはおかしいと正論言われる)
・S帯の限定は次何が来るんだろうかとｼｬｯﾁｮと話しながらブースティングし、寝るとのことでエスを船着き場まで送り届けて二人でやる。
・1度SKEでヘリの修理しながらB帯が湧くまでSKEを開けてるとｼｬｯﾁｮが言う。
・アヌギフのやらかしとの時に偽名を変更していた話をし、B帯が湧いたのでやりながら無線でリクゼが寝るというので挨拶する。
・味野が17-5時で街にいる気がして少し休めばいいのにと話、ｼｬｯﾁｮが味野に電話して体調に気をつけるように言ったらしい。
・今日の小峯の様子について聞くとよくあるのと、拗ねてる日は拗ねてるという結論にいたる。
・ｼｬｯﾁｮからゆちゃに電話してほしいとお願いされｼｬｯﾁｮを治してほしいとお願い電話をしてｼｬｯﾁｮを置いて車を探しているとｼｬｯﾁｮを置いた近くに納品の車があった。
・ゆちゃが加藤さんが現場近いぽいと連絡をくれ　ちょうど加藤さんが治してくれたと答える。
・時間的に最後の納品をし、心無きの車を拝借しSKEに戻る途中の交差点で街が眠りにつく。
#endregion	
****04/23　#310 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 310日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2440366823]]
#region(開く)
・衛星外作業後、溶鉱炉でスマホを溶かし、SKEに戻り　しょうじのパトカーにニトロ入ってないのを確認して教える。
・衛星外のうさぎ(ペティ)がガチャを持ってきてくれ入れてくれる。しょうじがうさぎの正体が気になり探ろうとするので従業員だと教え、警察なのでスタッシュの中身が見えていたそう。
・しょうじが金庫について聞かれるも犯罪者から襲えないって言われてると言うと理由聞かれるも、まいにぃも　メンツがメンツだと教えてくれ　まいにぃにガチャ券補充されたのを共有する。
・元ALLINのメンバーが免許取れるようになったと神子田に説明し、ろっぷに自分が免許発行出来るのと白パスについて話す。
・ろっぷと運転について話、直ふぃの車両修理し ろっぷがジョーカーと分かっておらず何故その名前に急にしてんのかなってツッコミ　そのまま　ろっぷの変装考えようという話題になる。
・まいにぃが依頼されたカスタム車両作成を見つつ、まいにぃがれりあのスタンプ貼ったので笑う。　
・ろっぷの車両修理し、まいにぃにガス抜きと入れの作業と金額を教えるも一旦やらないでおくかとなり、今後闇メカに任せる方向性になると話す。
・ジョーカーが警察からのヘイトが高いらしくチェイスを楽しんでるらしく、アドミゲスが昔長時間チェイスやってた話をする。
・ジャックからお金を搾り取ってる話を聞き、ろっぷのヘリ修理しながら人を養いたいか聞かれるもそんな余裕はないが養い先がないそう。
・ろっぷが養ってほしいらしくジョーカーにもアタックする。お客の車両修理し　ろっぷ達とチンチロ対決しながらジョーカーの車両のパーツ入れをする。
・じょばの車両修理し、ブースティングで手に入る車両について話、オザワが来て直ふぃ時代の懐かし話をして　まいにぃが高級車ディーラーで高級車を勧めてくる。
・お客の車両修理し、ナリエルのヘリ修理しながら　金と銀のインゴットがいるか聞かれ欲しいと言う。
・ヘルアンととうかの車両修理しながら、店開いてるけどいない時があると言われる。
・ナリエルの車両修理し、そのまま素材代を払いスタッシュに詰め込んでいく。個人医なので少し高いが怪我したら治療してあげると言われる。
・ナリエルが免許は取ったが白パスは取らないらしく　白パスのメリットを教える。
・ここなの車両し、個人医と飲食店の両立について軽く聞く。ｼｬｯﾁｮにガチャは補充してもらったことを共有し、今日もブースティングしようと話す。豆やんに電話しヘリを買いたいと言い　後で折り返すと言われる。
・会社請求を間違って個人請求してしまうというので後で差額教えてくれたらいいのと最近サボってるらしいがジョーカーいわくSKEは開いてるらしい。
・だよが来てだよも宝くじやってるが4億ほど負けてるらしい。ｼｬｯﾁｮが乗ってきた車を見せてもらい　加藤の車両修理していると豆やんから電話が来て今から迎えに行くと言われる。
・豆やんが迎えに来て加藤が乗ってた車両について話、一緒に仕入れに行き　値上げについて話す。
・ヘリを購入し、豆やんにお礼を言いSKEに戻りヘリのカスタムをする。ｼｬｯﾁｮにヘリを買ってきたことを報告して車のカスタムを眺める。
・豆やんが修理に来てヘリ購入のお礼を言われる。ジャム姐の車両修理し、味野のライオットの修理しながら無茶しないようにと話す。
・餡ブレラメンバーが来て車両修理する。味野のパトカー修理しながらさっきのガチャでくるみのぬいぐるみが出たと言われる。
・まいにぃが営業電話がかけたが断れたのを聞き、ナリエルからペールノエル風にしてくれと言われる。
・ラグランジュの車両修理し、エスからブースティングのお誘いがｼｬｯﾁｮに来たので一緒にすることにし、バザードに乗ってブースティングする事に。
・ブースティングしているとDr.グレハから免許講習を頼まれるが今は難しいので別の人に頼むようにお願いする。
・雑談しながらブースティングをし、SUGOIが遅かった頃の話をして　いろいろ街が変わったなとエスタークと懐かしい話をする。
・ユンミに仕事が入ったので別れて、三人で引き続きブースティングをする。
・上田から連絡来てバイクの値段を聞かれ答え、中古屋で安く売ってしまっていたと言われる。
・ドクを正社員にしたことを再度報告され、エスタークがもうすぐS帯に行くらしくSに行ったら車を納品する予定と聞く。
・えいむから電話でバイクの値段を聞かれ値段を教える。エスが無事にS帯に行き　船着き場に送り届け　トリスタアジトにそのまま行くも不在だった。
・ジェリ缶補充中にジャム姐がおり、ブースティングに誘う。再びジョーカーのアジトに行き めぐを借りて無線番号を懐かしのIRiS無線してブースティングをやる。
・カミヤから修理依頼が入るが出払ってるので無理だと謝り、自分はBランク手前だとジャム姐に教える。
・オークションカーの話をし、2年真面目にやってたので真面目にやるのはやめたと話す。
・ジャム姐のスペシャルをめぐが受けたことがなかったそうでｼｬｯﾁｮがおすすめしながらジャム姐のスペシャルの話をする。
・ｼｬｯﾁｮがめぐにカツアゲしながらジャム姐が用事が入ったそうで指定された場所に送り届ける。
・ジャム姐と別れて　めぐが街に来た理由を行く。ジョーカー以外の構成員は恋人がいるがジョーカーだけいないのとハーレムギャングにしたかったらしいが叶わなかった。
・ジョーカーの危険信号のヒントを教え、ジョーカーが爆発した場合の例を伝える。
・D4の人と関わりがあるか聞かれるもほぼないと答えて　何してる組織なのか気になるらしいが何もしてない組織らしい。
・ｼｬｯﾁｮがもしギャングを再び立ち上げた場合　紫か黄色が欲しいとのこと。
・ギャングになる前はA2に勤務していたと言われA2で働いていた理由とジョーカーのフロントで飲食する予定だそう。
・自分達が直ふいと呼んでるのにエモさを感じられ、めぐがジョーカーの負担についての話を聞き　皆でリサセン行こうとなるも1回だけしかやらなかったと教えられる。
・IRiSはタクシー会社に皆溜まっていたのと系列会社としていろいろあるうちの一つがギャングだったと教える。
・素材関連は今も昔も同じ感だなという感覚に陥り、ファームの苦労話に共感を覚える。
・めぐがパーツ抜きしたパーツを保管しているのか聞かれたが作ればいいだけなので作ってないと話す。
・パーツ抜きについての話になり旧SKEでパーツ抜きは全然やると話す。昨日の反動か今日は警察が多いなと見て、A帯が出たらどうするか聞かれ欲しいのがあったら誰かに頼むと言うと是非お願いしてほしいと言われる。
・車を全部ｼｬｯﾁｮが運んでいて　めぐが申し訳なくなるが車が好きだから大丈夫なのと車を覚えるのは大変だと話す。
・ファーム得意か聞かれ、苦ではないのと来ない客待つよりファームしてたほうがいいでファームしていたと言い、めぐがメカニック時代にリサセンを初めて知り　ファーム好きだなとなったと聞き、構成員が2桁になると二人では無理なのでボス命令でやらせるのはありだがジョーカーがそういうのをしないと言う結論になる。
・めぐが降りた際にヘリの後ろのプロペラに当たりダウンしたのでｼｬｯﾁｮが車を運んでる間にめぐを迎えに病院に行き、めぐを乗せてｼｬｯﾁｮと合流する。
・ブースティングのためにヘリを新調したと話、U FOR Uに行き　煙草を購入してジャックスが借金の話をしていた。
・ジャックスが8億の借金をしていると聞き、ブースティングを再開してやっているとめぐが仕事が入ったというのでアジトまで送り届け　またやろうと言って別れる。
・ガソスタで事故ってしまい救急隊を呼び、ノビーに治療してもらいSKEに戻る。
・豆やん航空機ディーラーにヘリがあるようなのでｼｬｯﾁｮのヘリでディーラーに送ってもらい犬カフェのヘリガレージにヘリをしまう。
・SKEに戻り、ｼｬｯﾁｮにタイヤパーツを渡す。ルナがブースティングをやってるそうで誘いたいのでやろうとなり念の為連絡先交換をする。
・シュガピとルナとブースティングやることし、チャーリーにガチャ復活を共有してブースティングはブースティングだと濁す。
・無線共有するかシュガピに聞くも仕事が入る可能性があるので一旦そのままにしておくと言われる。　
・ルナを迎えにいき、シュガピとIRiSになる前の頃の車両窃盗団を中川とかとやってることを教え、シュガピからB帯を貰えるようにｼｬｯﾁｮの識別番号を教える。
・4人で始まるもシュガピが仕事が入ったので番号を貰い　SKEに帰りながらルナにブースティングは昔からやってたと話す。
・ルナがブースティングをやりだした理由を聞く
・ルナが煙草がないと言うのでｼｬｯﾁｮがIRiS煙草を渡すとIRiSを知らない人が増えてきたので語り部がいるのか聞かれ小峯が勝手にやってるとの言う。
・小峯のモノマネに爆笑し、小峯のギャングに誘われたが占いの結果が酷く入るのをやめた話を聞く。
・ルナがギャングに入ったそうで868だろうなとなる。小峯についてｼｬｯﾁｮと話しながらルナから第4がどんなとこか聞くも分からないそう。
・餡ブレラは元IRiSメンバーや有坂がいるので仲はそんな悪くないと話、ゆちゃと宗介の心配をし　つんが小峯のギャングに入らなくなったらしく　つんパティの個人面談内容を聞く。
・小峯が数日ぺしょってる理由を聞くか考えつつ、ルナが車の下敷きになって怪我をしたらしく1度病院に送り届け、そのままSKEでジヨを購入し、ルナが2階で販売しているのを初めて知ったので開いてるときに買いに来てほしいと宣伝する。
・生成所の中で薬ではなくプライドチキン作ってた話をｼｬｯﾁｮにし、一人でやるブースティングが大変すぎるとルナと話す。
・ブースティングを取り締まってる警察がいなさそうと言い、ルナが寝るらしく最後の納品とB帯のプレゼントを貰い学校まで送り届ける。
・ルナを送り届けて別れ、小峯からブースティングのお誘い電話が入り　SKEで合流してブースティングをしながら山本が帰ってきたら一緒にギャングやりたいと話す。
・電話帳整理に付き合ながら　いた住民の話をする。ｼｬｯﾁｮが小峯に闇メカを引き継いだ話をして先日リンリンの子が闇メカの前にいてウロウロしてたそうで追っかけたらしく　その相手が丸井まるで宗介が来たので説明し、まるは何も知らないからと言われたそう。
・小峯がSKE辞める予定なのか聞いてきたのでもうそろ辞めるが何するかは決めてないと話す。
・A帯湧いたから行こうと言われるが時間的に無理だとツッコむ。
・ｼｬｯﾁｮが段々とS帯に近づいてきたので自分もメカニック辞めたらブースティングだなとなる。
・一旦犬カフェに戻り　犬カフェでカミヤ達と軽く雑談する。
・ゆちゃと合流するためにSKEに行き、小峯は自販機と店の関係があるので交代する。
・ジャックスとボイラのコントの話を聞き、ブースティングしながらｼｬｯﾁｮが最近の小峯の落ち込みを聞き、ゆちゃがパティが餡ブレラに入ったらしく　それでかなり落ち込んでるらしい。
・ギャング建てるのは諦めてはないそうでギャング申請はしてるそうで、宗介は小峯に全然ついていくそうだが宗介はパティについて不義理だと怒っているそう。
・心は折れてないが宗介は全然強気に見えるらしい。ゆちゃに小峯の悪い癖をもっと指摘するようにｼｬｯﾁｮが言う。
・別でブースティングしているタマーチと出会い挨拶される。
・ゆちゃの自己肯定感上げをしつつ、菖光亭の今後の方針の話をゆちゃにする。
・時間的にブースティングを最後にすることにし、車を納品をしながらゆちゃからいつ辞めるか聞かれ　この後辞めようと思うと教えて、全ての職業を辞めてやりたい事を探しながらブースティングしようと思うと話す。
・人殺しは日本で散々やったので飽きたのと警察のスナイパーはポンコツだからいらないと言う。
・次ペティが起きてきたらペティが社長になってるかもと言い、リクゼが酒場に来てほしいと言われたらしく小峯が寂しがってるのかなと話す。
・ヘリの運転席に乗るとヘルメットが着くのでなんでだろうと話す。ゆちゃが酒場に行かないとなのでブースティングをお開きにしてエスの可愛いとこについてｼｬｯﾁｮが語る。
・酒場にゆちゃを送り届けてまたブースティングやろうと言い別れ、ゆちゃに小峯がギャング建てた際に頑張ってくれと話したそう。
・車盗もうとしたらｼｬｯﾁｮが車持ってきたので心無きを撃ってSKEに戻りながら　今日でSKE辞めようかなと言うとｼｬｯﾁｮにふっ飛ばされ、辞めると言うと締まらんから明日にしよっとただこねられる。
・病院で隊長に治療してもらい、SKEに戻ると車が放置されてたので　ジャーニからロケランを出して撃ちながら　社長はいつ辞めてもいいがペティ達がいない時に辞めるのは酷かも知れんと言われ一旦様子見することにする。
・ブースティングのランクがかなり上がったと言い、くるみと挨拶して　わきをがフラッシュGTのサスペンションいるか相談され　サスペンションは入れたほうが言いと話す。
・今日はかなりブースティングしたなと話、くるみが何故か燃えてるか聞かれたが知らないと誤魔化す。
・燃えてる火に入ってみるもしっかり燃えかけた。くるみと雑談し、そこにあった車が誰のか聞くも分からないと言われ　ｼｬｯﾁｮが何か忘れてるかもと言いどこかに行き　いつもの場所で就寝。
#endregion
****04/24　#311 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 311日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2441282741]]
#region(開く)																																													
・起床後、ｼｬｯﾁｮとザウルスと挨拶してザウルスが復職後ようやく出会え　お帰りと言う。
・ザウルスに店番を頼んで　ブースティングすることにし誰か誘おうとなりタマーチに電話をするとちょうどブースティングする予定だったので一緒にやらないか誘うも4人になると経験値が減るのでまた今度やろうとなる。
・今度ザウルスもブースティングするそうでトリスタとハンタマ両方のアジトにピンポンするも不在だった。
・ユンミに電話するも三人でやってると言われまた今度やろう言い切る。ブースティングする人を集めるときの隠語が欲しいなとなり、ツイートに車の絵文字を乗せてそれでやってる人数分かればなと話す。
・ブースティング中のだよ達と遭遇し、三人でやってるぽかったので二人になったら教えてくれと伝える。
・一旦SKEに戻ることにし、まいにぃは契約書関連があるので黒関係はさせないで置こうと話、ザウルスにB帯が出たらプレゼントしてほしいとお願いしザウルスに2階の販売可能商品を伝えて　そのままシーシャを購入する。
・ザウルスがガチャで一発でザウルスぬいを当てたと報告を受ける。コンプリート報酬あってもいいのかなと話、B帯が出たのでプレゼントしてもらう。
・早番どうか聞くとぼちぼちだと言われ、ｼｬｯﾁｮがバイク屋の仕事が入ったらしくバイク屋に連れてっと言われヘリに乗せるも何故かｼｬｯﾁｮが飛び出しダウンしたので病院に行き連れてってもらったｼｬｯﾁｮを回収する。
・バイク屋に行き、ゆたんぽがバイクを買いに来たのでお金あるか聞くと一億あると聞く。
・ゆたんぽがサイドカーが滑りやすいか聞いてきたので滑りやすいと答える。ゆたんぽのイメージを聞かれたので　女すぎのギャンブル好きと言い、借金あるのにギャンブルしていると暴露される。
・ゆちゃが来てｼｬｯﾁｮからお使いされてた煙草をもらい　SKEに戻るとアドミゲスがおり限定車を見せてもらい　暇なときにブースティングなろうとｼｬｯﾁｮが誘う。
・ゆたんぽがゆちゃの男性関係を聞かれたので小峯からDVとモラハラされてるとｼｬｯﾁｮが教え、ゆちゃがブラックジャックスから告白されたらしいがアドミゲスいわく別の女といたらしく　ブロッコリーとモーザンともいろいろあったそう。
・よつは先生の記憶のない弟が現れたと聞き、ジャックの5股事件を聞く。
・エスを最近抱こうと思ってると言うとゆたんぽがかなり食いつく。一通りのコントを終え　ゆちゃ交えてブースティング再開する。
・ゆちゃが小峯のブースティングの足をやってた話を聞く。ゆちゃの方向音痴で迷子になったと言われる。
・ドクが起きてきて無線で挨拶し、溶鉱炉の場所を教えるが何故かコントみたいになり彼大丈夫なのかとなる。
・アドミゲスと合流し、アドミゲスのとこは暇のか聞くとメンバーは起きてるので大型は行けそうかなという感じらしい。
・アドミゲスの乗ってた限定車について聞くとブースティング限定車ではないのでゆくゆくは手に入ると言われる。
・ゆちゃがヘリは自分に教わったと言うので懐かしいなとなる。警察が増えたのでアドミゲスをアジトまで送り届ける。
・ゆちゃが菖光亭とサウナのコラボ商品の仕入れをするとのことで菖光亭にゆちゃを降ろす。カゾリンを入れ　レギオンにｼｬｯﾁｮを迎えに行き　そのまま菖光亭でコラボメニューを詰める作業を手伝う。
・菖光亭使った武器屋の話をし、今後　菖光亭の会員をサブスクに変えようと言う話を聞く。
・ほうじ茶を購入し、ゆちゃも一段落したのでブースティングを再開する。ゆちゃが小峯の電話に出たあと先日公務員のお花見があり個人医がコスプレして病院にいたので一緒にコスプレしないかを誘ってたそう。
・ゆちゃが最後のワイヤーキットが壊れたと電話で言われる。試乗会に顔を出し、須藤が今日の抽選会の車について話　きちんと一般販売されるそう。
・車トークで須藤と盛り上がり、今日の抽選会の車が当たらなかったら闇落ちしようと思ったが販売されるなら良かったと安心する。
・ｼｬｯﾁｮの用事も終わったのでブースティングしていると犯罪者と間違ってるのか警察ヘリが追っかけて来てたので犯罪者じゃないよーと言ったら追っかけるのをやめてくれた。
・ゆちゃがなかなか来ないので大丈夫か電話で聞くと無事だと言われる。ゆちゃが無事納品を終え、今度また別の大型やってたらどうしようとツッコむ。
・ドクが寝るそうで　ｼｬｯﾁｮが無線で木曜は試乗会と抽選会があることを伝える。
・ｼｬｯﾁｮがS帯の車を当てたらドリフトタイヤつけていいか聞くとOKを貰えた。
・NLがヘリバトル的のをしていたのを見つけ、念の為大型しているかも伝える。
・いい時間になったのでブースティングを一旦やめて抽選会に行き、JTSメンバーが雑技団コントしながら参加してきた。
・2度の抽選会に参加するも当たらず、そのままオークションも参加することに。
・オークションに落ちたｼｬｯﾁｮを拾い上げ、再びブースティングを再開する。
・高級車ディーラーはかなり儲かるんだなと話、ゆちゃが個人医の仕事が入ったので一旦お開きにするのでSKEに帰る。
・二人でやるか考えつつ、ハンタマのアジトのぴんぽんを押してみるもいなかった。
・ジャム姐が来るとのことなのでSKEを待ち合わせにして、合流したあと三人でブースティングする。
・ｼｬｯﾁｮがダウンしたので番号を貰い、病院まで迎えにいき　ブースティングを再開する。女郎蜘蛛に勝てるネーミングを考え、
・ジャム姐と雑談しながらブースティングをする。
・ジョーカーのアジトでジョーカーと出会い、サウナと芸能事務所を設立予定と聞く。
・ハンタスマとトリスタのアジトがお隣にあるのについて話、SKEに戻り修理素材を持って　ｼｬｯﾁｮにルナが抽選会に868の服着て参加してたことを教える。
・ドクの話をし、ｼｬｯﾁｮからジャム姐がジャム兄になった瞬間の話を聞く。
・ｼｬｯﾁｮがいよいよS帯に近づいてきたと言われる。まもなくA帯に行けそうと言い、
・BMCで車両修理しに行き、ゆたんぽがおり　冗談でｼｬｯﾁｮがデートと言うとハイテンションなられた。ｼｬｯﾁｮのイメージを聞かれ答え、終始ゆたんぽが楽しそうだったので噂だけは流さないようにとだけ言う。
・何度かのブースティング後、ジャム姐を店に送り届けてお礼を言う。
・カミヤと合流し、カミヤと三人でブースティングしながらカミヤも最近暇なときはブースティングしているとのこと。　
・自分は今後欲しい車が入った場合に備えてランクを上げをしており、A帯やる場合は傭兵を雇わないと自分は無理かなと話す。
・レースはかなりやっているらしいのと、サバゲーしないのかカミヤに聞かれるも非常事態に備えて銃を持ってるとのと、SKEに店舗強盗はないと話す。
・もし店舗強盗入ってもやるとしたら半グレくらいしかしないのではと話し、ｼｬｯﾁｮと店舗強盗についてカミヤと話をしたことを言い　店にいる従業員によっては銃を出して犯罪者を撃退するとのこと。
・個人医が少ないので怪我しないようにしながらコイン集めるのはA帯やったほうがいいかもとなる。
・ｼｬｯﾁｮ宛にカスタムの相談をしたい人がいるらしく1度SKEに戻り店の鍵を開けて　カスタムを見れるようにだけする。
・ブースティングの途中でｼｬｯﾁｮを降ろしてカミヤを拾いに行き、カミヤと共にSKEに戻り　ろぎあの車両のカスタムを見る。
・そろそろ寝るというとラスト一個と言われ　一回だけやることにし、ロックピックがないと言うので渡して、無事に納品を終えてカミヤにお礼を言ってからヘリを片付けて　車でSKEに戻り　そのまま就寝。																																																																			
#endregion																						
****04/25　#312 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 312日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2442129030]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2442298378]]
#region(開く)																																														
・起床後、SKEに行き　アドミゲスがニ部が当てた車に興奮して乗り回しに行った。　
・まいにぃがスタンサーキットについて聞かれたので会社請求と言い、差額分をまいにぃからもらう。
・ほしい車が限定車ばかりなので闇落ちしようと思うと言い、二部の限定車について早く一般販売してくれとアドミゲスと共に空に叫ぶ。
・スタンサーキットの微調整をし、サスペンションを抜くことにし　おめでとう代でお金は建て替えておくと言う。
・二部の車両のカスタムを変更する。二部にサスペンション代を送り、ザウルスと雑談する。
・アンダーについてまいにぃに説明し、ザウルスの水の場を探しながら　一個検証をしてみて　しょうじが爆発音がして来るが現場じゃないと教える。
・ジャックスの車両修理し、セイジのヘリ修理をする。
・まいにぃがサスペンションをつけるのを忘れていたと言われ、まいにぃが慌てて電話する。
・ザウルスにダイス振らせて5が出たので一気にマネージャーまでランクを上げて、メカニックはザウルスの方が先輩だと話す。
・ましろの車両修理を任せ、ランクが上がったので団体の請求見れるようになったので出来ることを教える。
・ジェイクが利子も払えないほどのお金がないらしくジェイクの変わりに高級車買うと言う。
・まいにぃに3台目がちょうど欲しかったのでと言い、一緒に仕入れに行く。
・わきをのフラッシュGTが様子がおかしいと聞き、レミュスⅡを購入し、ぞん美子が明日のイベントのポスターを貼りたいと言われ許可を出す。
・レミュスⅡの正式値段が分からないため　ねずみさんが起きてきたら聞いてみようと言い、SKEに戻り　ぞん美子がポスターのお礼を言われる。
・ぞん美子も元はSKEの社員だったとくるみに教えながらレミュスⅡのカスタムをしていく。
・わきをからタイヤのおすすめを相談されたのでおすすめを教えて、レースに出ないか聞かれるもレースは好きでないので参加しないと話す。
・レースの賞金が1億が主だなと話、まいにぃが何回も往復して疲れたがレースは行くとのこと。
・あびすが盗難トラックをデコトラ風にして欲しいと言われるが難しそうでトラック経営でトラック買わないといけないと教える。
・カスタムシートを作り　そのままカスタムしていく。ひろしの車両修理し、ヤバヴァッキオの車両修理しながら車の性能について話す。
・あびすの車両修理しながらトラックの話をし、自分が乗ってるトラックを見るか聞くと見たいと言われ　一緒に行くことにし、くるみがダウジングの購入場所が合ってるか聞かれ　おそらく合ってると言う。
・トラック場に行きながらあびすがブースティングしていたのを目撃したと言うのでブースティングするとき誘ってと言い、もうすぐA帯に行く言い、A帯は傭兵を頼むかどうするか考えてると話す。
・自分のトラックを見せて、トラックバイト用で使ってると教えて犯罪者でも出来ると教える。
・SKEに戻り、ジャックスの車両修理しながらなんで裸なのか聞くとサウナの後だからと言われる。
・ジャックスがゴールド引換券が当たったのでゴールドガチャを渡すとペティぬいを当てる。
・ティエリがｼｬｯﾁｮに用事が合ってきたがまだ起きてないので起きてきたら伝えると話す。　
・ジャックスがペティぬいを転売しており　ブロッコリーが食いついていた。
・ｼｬｯﾁｮが来て　さっきティエリが来ていたがすれ違いになったと話す。ジョブ枠について話、カミヤが来て挨拶して修理する。
・セイジのヘリを修理し、ガヴァイの車両とパンク修理する。
・ガヴァイが久々にあった気がすると言われ、今日はブースティングするか聞くと微妙とのこと。
・上の商品買ってもガチャ渡していいとなったのでガチャを渡す。アドミゲスがガチャ回すと　まさのりぬいが当たった。　
・この街での浮気は難しそうと話、銃が欲しいと言うのでオススメを渡す。
・溶鉱炉でスマホを溶かし、SKEに戻り　くるみが嫌なことが続いた場合どうするか聞かれ自分は蓄積するタイプと話す。
・SKEは音楽に携われる人が多いのでSKEの音楽イベントがあってもなとくるみが言い、もなぴから電話が入り　バイクの販売について聞かれたので原付きは普通車ディーラーでも売れると言う。
・オザワの車が赤色に変わりて時代の流れを感じていた。不二子がヘリ練習をしているとの事でオザワがヘリ上手いのでドヤっていた。
・かどが来て階段昇り降りRTAをやり始める。不二子が2日連続　ぬいぐるみを当てて物欲センサーの恐ろしさになる。
・階段使ってニトロジャンプをする方法を知ってるか　かどから聞かれたのでコツを教える。
・ガヴァイの車両修理しながらガヴァイも階段昇り降りRTAをやるか聞くもしないと言われる。
・不二子のヘリ修理し、ミンドリーがくるみのガンライセンスの登録が完了したことを言いに来る。
・ｼｬｯﾁｮが帰ってきたのでヘリを取りに行き、あびすが4:59に警察署襲撃をしたらしいとｼｬｯﾁｮから話を聞く。　
・オザの車両修理し、ｼｬｯﾁｮと遊びと言う名のブースティングをすることにし誰を刺そうか考え　カミヤを誘うことにして先にカジノでルーレットを回しに行く。
・SKEに戻り　カミヤと合流してブースティングをする。途中でｼｬｯﾁｮがバイクディーラーの仕事が入ったので　しばらくカミヤと二人で回す。
・カミヤが仕事が入ったのでSKEまで送り、旧店舗に行き　椅子に座って用事が終わるまで待つ。
・ｼｬｯﾁｮからバイク仕入れを手伝ってくれと言われ手伝い、ろぎあのバイクのカスタムを見て　ろぎあとバイクについて話す。。
・バイクの値上げについてｼｬｯﾁｮと話、SKEに戻り足りない素材等を確認して　くるみにお客の入がどうか聞くと普通だと言われる。
・くるみと雑談し、にしのんがフリーハグを求めているツイートをしており、わきをがまだ好きなら話し合えばとくるみとツッコむ。
・ｼｬｯﾁｮが帰ってきて、少しくるみ達と雑談したあとブースティングすることにして直ふぃに電話するも起きてなくてトリスタのメンバーほぼいないのではとなり　ハンタスマのアジトも見るもいなさそうだが念の為インターホンを押す。
・大型巡りするか考えるも先にタイムリミットが近づいていたブースティングを消化する。
・タマーチに電話するも仕事が入るらしく今は難しい断れる。1度バイク屋に行き　ｼｬｯﾁｮが値段変更をし、ヘリに入ってる煙草をもらう。
・小峯をブースティングに誘い　SKEで合流することにするも　出張修理を頼まれ　現地に行き修理してそのまま三人でブースティングをする。
・小峯がｼｬｯﾁｮに飲食店教会の話し合いの進展があったらしく共有し、雑談しながらブースティングをする。
・最近のゴミ箱カーの情勢を聞き、ひたすらブースティングをし　小峯を犬カフェで降ろして引き続き二人でブースティングをする。
・宗介とブースティングすることを小峯から聞く。
・タマーチから電話が入り　暇になったのでブースティングやりたいとのことでタマーチを迎えに行く。
・タマーチと三人でブースティングをし、タマーチが急に花火をあげコントをする。
・ｼｬｯﾁｮがタマーチにカツアゲして持金全部持ってかれたそう。ｼｬｯﾁｮ宛に宗介から電話が入ったがタマーチとすでにやっていたのでお断りとお詫び電話をしてくれる。
・タマーチがｼｬｯﾁｮにS帯出たらどうすか聞くと誰かにやってもらうと言い、自分はいつかA帯に入るであろう車のためにコインを溜めるが欲しい車がSになったら黒落ちかなと話す。
・リクゼが一人が寂しいのか仲間に入りいと無線で言ってくる。ブースティング中に餡ブレラアジトに車がありタマーチが怯える。
・リクゼが寂しいツイートしてるのを発見する。
・長きのブースティングをやり、タマーチがクラフトをして寝る予定らしく　また誘うといいタマーチを降ろして別れる。
・いい時間なのでブースティングを終えることにし、ｼｬｯﾁｮを降ろして挨拶をしてヘリと車にガソリンを入れたあと　車でSKEに戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****04/26　#313 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 313日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2443005819]]
#region(開く)																																													
・起床後、ヘリを直し　修理後SKEに戻る。
・スマホを持って溶鉱炉に行き、インゴット作成をする。
・溶鉱炉帰りにカジノでルーレットを回し、SKEに戻る。
・パーツ作成し、B帯が出たのでの作業を止めてブースティングをし　心無きの車を借りてSKEに戻るを繰り返す。
・バーガー屋に行き、ブロッコリーから飲食購入しながらもっと買わなくていいのかと言われ、常に金がない状態らしく　やらかして警察内で切符切られるそう。
・葛城が来て葛城交えてブロッコリーと話す。公式レース立てる際はポケットマネーが出してるらしく犯罪者がダウンして自分が治療しててお金が循環してるらしく、葛城からSKEレース立てるのでよろしくと言われる。　　
・SKEに戻り、1度ドリ車にガソリンを入れる。
・ブースティングの車が出たので店を占めて車を探して納品する。ｼｬｯﾁｮから電話が入り　武器屋関連の場所が砂漠近くにあるらしいが流石に分からないよなと言われ　流石に分からないと返す。
・ろっぷが来たのでヘリ修理しながら　今日凄いチルだなと話す。ろっぷと世間話しながら　あびすの車両修理する。
・ろっぷとレースについて話、ｼｬｯﾁｮが帰ってきて挨拶する。ろっぷが個人医とカレー屋のみのしかついてなくて白パス取れるらしくｼｬｯﾁｮが白パス取ってそのままSKEで働こうと誘うと　ろっぷもありと答える。
・本署に行き、味野に白パス申請をお願いし、そのまま取れたそうでそのまま免許講習すると言うもしばらく犯罪しないと言う発言に味野が考え込み始める。
・ブロッコリーとリオも来て　交えて説得(圧がけ)し、無事に白パスゲット。
・市役所で白パス発行し、そのまま　ろっぷの免許講習しに行く。免許講習を完了させてSKEで後は雇うだけっとなる。
・SKEに戻り　ろっぷを雇い、修理のやり方を教える。
・SKEレースがちょうど終わり修理希望者の車両修理をする。大川がいたのでちょうどろっぷに免許講習したことを教える。
・ゴールドガチャを持つも　先にあびすの車両修理する。のすけの車両修理し、車の性能話をする。
・ゴールドガチャの内容ついて話、出張修理無料券について　るんるんが当てたらしいく警察の出張修理で使っていいか相談されたらしく常識の範囲でならと話す。　
・ろっぷには修理のみ教えて　他は教えてられてないと話、六法とは正社員になってからと言い　大川の車両のハーネスを外す。
・再びのすけの車両修理して車の運転の話をする。店を閉めてブースティングをすることにし、SKEにかどが来て　かども今からイベント行く予定らしく遅刻しかけてたとこだったと言われる。
・大川の車両修理しながら車の性能について話す。2階で休憩してる大川にバフがちゃんとされてるか聞くと効果は出てると話す。
・えいむのカスタムを終え、ｼｬｯﾁｮと二人でブースティングをする。
・ヘリが落下してしまいダウンしたので個人医を呼んだので葛城が来て治してもらい　ｼｬｯﾁｮに個人医を呼んだと伝える。　
・ヘリを修理してもらい、松葉が取れてから車を納品する。ブースティング出来そうな人達を探すも　起きてなかった。
・ハンタスマのアジトに行くも誰もおらずしばらく二人でブースティングをする。
・飲食店を買いにA2カフェに行き、ジョアンナと出会い　店に誰もいないとなり諦める。
・ユンミが起きてきたのでｼｬｯﾁｮが電話してブースティングに誘い、ハンタスマアジトまでに迎えに行き　今日は街がチルなのでブースティング日和だなと話しながらブースティングをする。
・ｼｬｯﾁｮが思い込みは良くないと自分に言い聞かせてるので何かあったんだろうなとは察する。
・A+が出るも、一人だと大変だと思うのでB帯を回す。
・A帯やった場合の経験値とコインの量を聞き、途中でS帯出たのでやってくるというので一個納品をやりながらｼｬｯﾁｮと今度ケインが起きてきたときにブースティングの傭兵するならいくらでやってくれるか相談しようと思うと話す。
・A帯以降のギミックがどんなのかｼｬｯﾁｮから聞き、ユンミか帰ってきたのでA+をユンミに渡し　コイン分の金額を貰う。
・ユンミをアジトに送り、タマーチから連絡が入りブースティングに誘うも遅い時間なら可能と言われる。
・再び二人でブースティングをし、A2カフェが開いたのでA2に行き　イロハと挨拶して飲食を購入したながらヘスティアと話す。
・ｼｬｯﾁｮが跳ねられて何故かヘスティアがツボる。ミカを誘うも仕事が入りそうので断れる。
・ｼｬｯﾁｮがろっぷについては体験したい際に電話するように伝えてくれる。B帯が出なくなったので1度SKEに戻りワイヤーキットをついでに取りに行くもなかったのでｼｬｯﾁｮから貰う。
・B帯が出たので再開し、だよから電話が入りブースティングに誘うとやるというので一緒にやるのことにし、SKEで合流する。
・黒落ちについてだよが言うのでｼｬｯﾁｮがそのうち黒に戻ると言う。
・ｼｬｯﾁｮが次の納品のタイミングでバイクの仕事が入ったのでバイク屋に送ってほしいと言われる。
・ｼｬｯﾁｮをバイク屋に送り届け、だよと二人でブースティングをする。
・仕入れ作業を終えたｼｬｯﾁｮを拾い、味野がバイクを買っていくのを空から見上げる。
・BMCでうさぎさんにヘリ修理してもらっていると実はうさぎさんの正体はパルコだったと言われて　いろいろ点と点が繋がった。
・だよが仕事が入ったというのであと数回の納品で終わることにし、その件をｼｬｯﾁｮにも伝える。
・略奪が入ったらしく　だよをSKEに送り届け、二人でブースティングをする。
・今日は早めに寝ようとなり、最後の納品をしてヘリを片付けてSKEに戻り就寝。																																																																				
#endregion																						
****04/27　#314 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 314日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2443962865]]
#region(開く)																																														
・起床後、まいにいと挨拶し　そのまま溶鉱炉でインゴット作成をする。
・ジョーカーから電話が入り、チェイス撒けたか聞くと撒けたそうで　電話履歴について聞かれたのでブースティングのお誘いだったと言い、今暇ならブースティングをしようと誘い　用事が終わり次第SKEで落ち合うことにする。
・作業後、ヘリでSKEに戻り　ブースティングの準備したあと　ｼｬｯﾁｮと挨拶してジョーカーをブースティングに誘ったと共有する。
・じぇいと挨拶し、ブースティングに誘いジョーカー含めた4人でしようとなる。
・じぇいが戻ってきてジョーカーが用事終わり次第来ると行って　しばらくしてジョーカーが来て、けんつもブースティングしたがってたそう。
・4人でブースティング開始し、一旦SKEを経由しロックピック等をｼｬｯﾁｮが持ってきて　ゴミ箱カーについて話す。
・ジョーカーと最近小峯がお疲れモードなのについて話、ｼｬｯﾁｮがギャング立てても小峯入れるかは別だそう。
・小峯の話をしながらブースティングをし、そのままジョーカーとハンタスマの話をする。
・抗争について話をし、ジョーカーにブースティングの代行するとしたらいくらでやってくれるか聞くと罰金の補填代だけで言いと言ってくれたのでA帯等出たらお願いすると言う。
・じぇいの運転の上手さを聞き、ジョーカーとレースについて話す。
・二人ともこの後のレースに参加するというのでSKEで降ろして、参加出来そうな人がいないので二人でブースティングをする。
・素材の単価表あるか聞かれるも人に聞いていい値で買ってると話す。
・1度SKEに戻り　ヘリを直してジョーカー達と再び合流する。ガヴァイと連絡先交換をし、高ランクをやることになったので人数的に一旦お留守をする。
・くまぽこの車両修理し、ヨシャパテ達の車両修理する。
・のすけの車両修理し、ジョーカー達が帰ってきて結果は納品は出来たが捕まったそう。
・ジョーカー達は大型に行くそうなので二人でブースティングをする。ｼｬｯﾁｮからA帯の結果を聞き、Bを回してても全然いいとのこと。
・A+のコインはお得なので代行は全然ありえるなと話す。ｼｬｯﾁｮからゆちゃを捕まえたので三人で出来ると無線で報告を受ける。
・SKEでゆちゃと合流することにし向かっていると、ヘリがぶつかって爆破する。
・さぶ郎が来てくれて病院に搬送してもらい治療してもらう。SKEまで送ってもらい、ヘリを取りにガレージに行き ヘリを直してからSKEにヘリで戻り、ゆちゃを入れてブースティングをする。
・ゆちゃからペティに会えたか聞かれるも会えてないと答える。ジョーカーに電話してA帯出たことを伝えるも飛行場行くので難しいのでまた誘ってと言われる。
・ゆちゃが傭兵に呼ばれたのでSKEで降ろして、二人でブースティングを再びやる。
・途中でB帯がなくなったので、カジノに行きルーレットを回す。
・再びB帯が来たので再開する。ｼｬｯﾁｮが不思議な現場を目撃したらしく　その内容を教えてもらう。
・1度SKEに戻り　SKEを開ける。ｼｬｯﾁｮが検証していた車にサスペンション入れたら性能が変わったと共有される。
・ジョーカーに電話をし、暇ならブースティングするか聞き　暇してるそうなのでブースティングすると言ってくれSKEを集合地にする。
・ジョーカーが来て直ふぃの格好で暇ときはうろついてる話をしながら、ガヴァイを迎えにヘリでプリズンに行きながら今の大型情勢を聞く。
・タマーチから折り返し入るもすれ違いで別の人とやってると伝える。プリズンでガヴァイを拾ってから4人でブースティングをする。
・街が静かすぎて　IRiSがあった頃の雪が降った頃の話をジョーカーとする。ジョーカーがご送金されたらしく　大金が送られてたらトンズラしてたと言われる。
・警察のおばちゃんがヘリ上手いのと、ｼｬｯﾁｮがおばちゃんとの初対面の時のエピソードを聞く。
・ガヴァイがIRiS時代の話を聞きたいとの事で昔話をする。ガヴァイがブースティングをやってるので黒になるのか聞かれ警察に捕まったらかなと話す。
・ルゥを最近見かけず　黒落ちはしないと聞いてたので何をするんだろうかと話す。　
・ブースティングやってる理由は欲しい車のためであって　捕まったらその時と言い、ジョーカーがギャング立てても紫あげないと言ってきて　黄色のD4は何してるんだろうと話す。
・ガヴァイがIRiS時代の得意分野を聞かれたのでメカニックだけをしており　サポートメインだけをしてたと教える。
・黒落ちしたら何するか聞かれたのでブースティングだけと話す。運転は出来るけど　レースに興味なくドリフトくらいだなり、サポーターいないとなりたたず　ファームと在庫確認をしてたと教える。
・人数は多かったがファーム嫌いが多かったので大変だったと話す。ジョーカーがガヴァイにD4と構想して潰す場合はどうするか訪ねてガヴァイの意見を聞く。
・ジョーカーの沸点の低さについて話や構成員のメンタル面についての話をする。
・小峯のギャングといざこざあっても面白そうと言うと小峯がギャング立てたら抗争する予定だそう。
・D4は女の子メインで入れようとしてるの聞き、とうかがクビになったのを聞くも餡ブレラでクビは珍しいとなる。
・火種はついての話をし、ｼｬｯﾁｮが黄色か紫が欲しいので叩きつけて潰し合ってほしいんだろうなとなる。
・ジョーカーから何故かダーマーから、ｼｬｯﾁｮとジョーカーに話があるそうで納品場所に来てくれるそう。
・ヴァンさんと出会い　ｼｬｯﾁｮは納品場所にいることを教え、自分もブースティングやってるというといいこと聞いたと言われる。
・ガソリンを入れていると　ぞん美子と出会いレース帰りと聞き、カーブが難しいと言うので踏むタイミングを教える。
・ｼｬｯﾁｮ達と話し合いが終わるのを離れたとこから見て、話し合いが終わりブースティングを再開する。
・なんの話か聞くと薬周りと勧誘だったと言われ、自分もMOZUに誘おうとされてたそう。
・最近のMOZU人数について話、SKEに戻りヘリを簡易修理してヘリについてジョーカーと話す。
・ガヴァイがダーマーと軽くやらかしたことを聞き、自分がブースティングしてるのを見てウキウキしてたと教えてブースティング誘ったら来るのだろうかと話す。
・ガヴァイがジョーカーと話したいことがあるらしいので話し合いが終わったら再び参加するとの事でアジトまで送り届けて解散する。
・二人でブースティングを回し、ジョーカーから電話が入り用事ができたので参加できると言われ　SKEで合流することに。
・SKEに戻り　先に救急隊の出張修理が入ったので出張用の車を出して　病院に行き車両修理をする。
・ましろからガチャのぬいぐるみがボコボコ当たるものか聞かれるので低確率だと言うと　　ジャックスがかなり当ててると言われる。　
・修理台の歪みについて聞かれるも　壊れる箇所が少ないのでなるべくメカニックを利用してほしいと話す。
・修理を終えてSKEに戻り、ジョーカーと合流しブースティングを始める。
・めぐからトリスタのファーム情勢を聞いたので癖付けないとIRiSの頃みたいになると言うと自分が爆発しなければいいと言う。
・自分のギャングが立ってもやってることはギャングの頃と一緒だなと話す。人は何も変わらないなとｼｬｯﾁｮも交えて話す。
・人間の心理について話、大型の情勢が変わったので言いやすい環境にはなったのかなと話す。
・ヘリ運転中に間違って補填に行ってしまい　ヘリが爆散し巻き込まれてダウンし、ましろに病院に運んでもらい病院で治療してもらう。　
・病院からSKEに送り届けてもらい、そのままヘリを取りに行き　ブースティングを再開する。
・ジョーカーの眠気が限界が来たのでSKEに降ろして別れる。
・ｼｬｯﾁｮを迎えに行き、二人でブースティングする。
・昔　ラボの裏でザルファー取ってた話をするとｼｬｯﾁｮは知らなかったのと最近の集め方を教えてくれる。
・GB200について話、雑談しながらブースティングをやる。
・最後に1件ブースティングしてから帰るか考えるも納品場所が遠かったので諦めて帰りながらブースティングのランキングがかなり上がってきた話をする。
・ヘリを片付けてSKEに戻り、ｼｬｯﾁｮと挨拶して就寝。	
#endregion																																																													
****04/30　#315 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 315日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2446465278]]
#region(開く)																																													
・起床後、くるみに挨拶した後、スマホを持って溶鉱炉でインゴット作成。
・インゴット作成後　SKEに戻りインゴットをしまい、そのまま車を取りにいにいきSKEに戻る。
・ろっぷが来てイースターイベントやってるか聞かれたがやってないと話す。ユンミからカスタム依頼をされ、先に2階で飲食を渡し　天草イメージのカスタムをしたいと言われピンクと緑を入れたいと言われカスタムを見ていき、ｼｬｯﾁｮが帰ってきて挨拶する。
・相談して決めたカラーリングにカスタムしていく。カスタム完成後、そのまま修理もする。
・街が落ちたので　ユンミが店に閉じ込められてしまい、レギオンに送り届けてカスタム車両は無事だったのを確認する。
・ユンミが来て車のライトのカラーを変えるか考えたそうでライトの色をピンクにする。
・店番しながらくるみと雑談し、誰かの変装が来てカスタムしてほしいとお願いされるも招集が入ったので後で来ると言われる。
・カジノに行きルーレットを回し、SKEに戻り　警察も救急が少ないのでチルだなとなる。
・ジャックスが借金している話をし、金貸しの原理がどうなっているのだろうかと話す。
・10億の話になり、返ってくる見込みはあるのか聞かれるもないと答える。
・白市民で10億集めるのは大変だと話、ラグランジュがステイトにいたのでJTSに行き、ねずみさんと挨拶して　ラグランジュに免許センターを一旦辞めようと思うと伝え、今後に備えて公務員でいるのが危ういのでメカニックも辞める予定と話す。今日付けで辞めると伝え、免許センターは個人の集まり感だったと話て　メカニック辞めるでJTSには顔を出す予定と言い、かなり自分と話しやすいと言ってくれる。
・免許センターの仕組みについて話、違反者講習受けないようにすると言って　公務員が違反者講習をよく受けてると聞く。
・お世話になっと言い、町中では会うのでそこは安心してると言われる。
・SKEに戻り、天草から新しく追加されたカスタムをつけてほしいと言われて施工する。　
・新しいパーツをつけた場合の性能の話をし、トラクスが犯罪する時に最強だと聞く。
・トラクスの内装カラーを変更をし、ましろの車両修理しながら天草がｼｬｯﾁｮぬいを当て　これで4人集まったそう。
・ぺんぺんが来てパトカー修理しながら警察が二人しかいないと言われる。
・神子田の車両修理しながらY軸に飛べるジャンプ台を知らないか聞かれ思い当たるジャンプ台を話す。
・何故かたえこから謎の請求が届き　ジャックスがたえこに伝えておくと言ってくれる。
・直ふぃの車両修理し、あびすがレース作成したのは誰か聞かれのでｼｬｯﾁｮと教え　楽しませ貰ったと言われる。
・教習所のグループメッセージに今日で免許センター辞めることを伝えてそのまま辞める。
・ユンミが来て　新しいパーツをつけてのほしいと言われつける。ろっぷが来てイースターやろうと誘われてサブスクにはいる。
・犬カフェに送ってもらい、ヘリを出して卵集めをしに行く。
・コインとチケットが当たったのでひかえに行き、SKEに戻ることにする。
・FOR Uが開いてるのを見て　ろっぷが飲食の引き換えに行く。ジャックスの車両修理しながらレースの結果を聞く。
・神子田の車両修理する。警察が少なく皆で警察なるかと冗談で話す。
・あびすの車両修理し、ブースティングの話を神子田としてA帯に行ったと話す。
・ユンミの車両修理し、ガヴァイの車両修理しながら防弾タイヤ欲しいとガヴァイと話す。今日のイベントは行かないと話、ぽことかえるが来てぽこが場所を間違えた用でかえるが逆に謝まられる。
・かえるが素材の値上がりについて聞かれるもまだ何も変わってないと共有する。月ノ島の車両修理と新しいパーツをつけながら　かえるが帰ってきたので素材関連で変わったことがあれば共有してあげてほしいと話す。
・じぇいから電話が入り、ガス抜きをお願いされ旧店舗で対応すると話す。月ノ島から怪しい心無きがいると聞き、別の町から来たマフィアだそう。
・旧店舗に行き、じぇいのガス抜き対応をして　SKEに戻り神子田の車両修理する。
・お客の波が一段落したのでパーツ作りをする。
・つんが溜め込んてた素材を持ってきてくれたので経費で払う。パーツ作成を終えてA2に行き　車両修理と飲食を購入する。
・病院に行き、ましろにたえこの誤請求について言い　対処方法を相談したえこに謝罪され　400万返金してもらう。
・SKEに戻り、ジャックスの車に新しいパーツをつける。
・ ザウルス達と雑談し、個人医の料金について話　ライブにザウルスが行ってしまう。
・ゆちゃからペティに会えたか聞かれるもまだ会えてないと答える。くるみもライブに行ったので変装用の車のカラーの調整確認をする。
・タイヤパーツを作っているとダーマーが来て新しいパーツを付けて欲しいと言われ、付けてもらいたい車を持ってくると言われる。
・のすけの車両修理とライトの変更と新パーツをつけながら新パーツをつけた場合の話をする。
・今日は警察がいないのでMOZUも暇だと聞く。ニートの車両修理と新パーツ付与する。
・のすけが再び来てカラー変更とパーツ付与を依頼され施工する。ヘリも新しいパーツをつけれると聞いと言われ確認すると制限ないことを確認する。
・エスタークから船着き場に出張修理を電話で頼まれ　店を閉めてを船着き場に行く前に先にパーツ付与をしながら悪い事しないのか聞かれガッツリとした撃ち合いは出来ないといい、車両窃盗くらいしかいないと言う。
・武器について言われｼｬｯﾁｮがやる予定と聞いていたがそれとはまた別なのかと話す。のすけのヘリ修理をし、ヘリについては再度確認したら駄目だったそう。
・船着き場に行き、エスタークと今日はチルたがメカニックの仕事はボチボチ来てると話す。今日ブースティングしてるか聞かれるも全然A帯が出ず　代行も頼めないと話す。
・SKEに戻り、ナタルとだよの車両修理してメカニックがSKEしか開いておらず　修理ラッシュとなる。
・ペティが来て挨拶する。ｼｬｯﾁｮが帰ってきてS帯に行ったと報告を受ける。
・ｼｬｯﾁｮにさっきダーマーに武器屋のことサラッと話してしまったと言う。ペティが上の飲食をもらったので請求してほしいと言われ請求する。
・久々にペティを見たなといい、他の人達はイベントに行ったと教える。
・引き続きについてｼｬｯﾁｮから軽く聞いたと言い、引き止めのためにペティがもう少し考えようかと先伸ばされそうになる。
・ｼｬｯﾁｮに武器屋についての話した内容を説明する。ペティがいるので今日辞めるか聞かれ話し合うのと、チューニングショップについてケインに聞かれたそうでやれるならやりたいと話す。
・じぇいのすけの車両修理していると、ライブ組が帰ってくる。
・ペティがパーツを上手く付けれず困っていたので声かけるも原因不明だった。シュガピの車両修理と新パーツを付与する。
・ぞん美子の車両修理し、小峯が来てｼｬｯﾁｮいるか聞かれ宗介と何やら話してるぽいと伝える。
・ナタルの車両修理し、ゴンがレースカーにつけるとどうなるかの聞かれ　その場合について話、犯罪用のみの方がいいかもしれないと言う。
・くるみ達が帰ってきて　くるみがエッグカーを当てて帰ってくる。ｼｬｯﾁｮが戻ってきてとので小峯が探してたと伝える。
・エッグカーをスタンサーキットを使ってみる。ろっぷがタマゴ行ったか聞かれるもまだ行ってないと言い、タマゴがある場所に行きタマゴを拾う。
・レギオンで引換券を使って引き換える。SKEに戻り、ペティがいつまで起きてるか聞かれ目標時刻を伝え　いろいろ話を聞いておきたいと言われ、特に伝えることはないが裏方作業について話す。
・引き継ぎ終わり次第辞めると言い、ペティがわざと引き延ばそうとして笑う。ボスメニューと素材買う際の経費とボーナス制度について説明する。
・リクゼは自分辞めることを知らないと教え、お疲れ様でした会やるか聞かれ　そういうのはしなくていいと伝え、口頭と裏で従業員には辞めることを伝える予定と言う。
・起きてこなくなるのか聞かれ　起きてくる予定ではいると言う。素材について集めてもいいし、買っていいと説明する。
・人が増えたので自分がいなくても大丈夫そうと言うがペティ目当てのお客もかなりいると話す。
・ｼｬｯﾁｮからメカニック料金を上げようと思うと言われ　ありだと思うと話してヘリに付帯できるカスタムについて確認する。
・ざうぬい出てる人が少ないと言い、ｼｬｯﾁｮが帰ってきて　エッグガンと引き換えてきたそう。
・ｼｬｯﾁｮがうさぎになり、店の外にいるリクゼとペティの方に行くのをザウルス達と眺める。　
・うさぎｼｬｯﾁｮが遥か北に飛ばされたそうで迎えに行き、ｼｬｯﾁｮを拾い　ペティと話したか聞かれ話て引き継ぎはほぼ済んでる言う。
・ザウルス達とダイス降って遊ぶ。日々の車両修理し、ザウルスが眠気が限界なため寝ていき、運転をミスった日々に撥ねられる。
・日々の車で病院に行き治療してもらう、日々にSKEまで送ってもらいSKEに戻る。
・ペティにエッグカーを見て当てたのか聞くとぴぴが当てた車だそう。　
・タマゴカーに新しい性能つけれるか聞かれるがあえてつけないほうがいいと話す。
・今日からペティが社長なのかｼｬｯﾁｮが聞くので今日からでいいと言うも今日いっぱいはと言われたので明日からペティが社長になる。
・面倒事はｼｬｯﾁｮがやると聞き、イオリがサウナに就職したのと9055をクビになったとペティから聞き　イオリの闇落ちはないそう。
・サウナは行かないのと、ペティからアイドルオーディションのために辞めるわけじゃないのか聞かれるも違うと答える。
・SKEでしてほしくないことがあるか聞かれ、ｼｬｯﾁｮをイジメないであげてと言い、みんな無理ない程度で強要はしないであげてほしいとお願いする。
・挨拶周りについて話をし、一応自分が後任の話をする予定と話す。
・ペティがFOR Uの事をしてくると言うので別れ、さくらが来たので新しいパーツをつける。
・カミヤとギョギョ美の車両修理する。走り屋のギャングについて話になりアドミゲスのとこが走り屋のギャングにあんまりなってないなと話す。
・MOZUのレーサーチーム名について聞き、ｼｬｯﾁｮにバイクディーラーも今日付けで辞めると伝える。
・ブースティング代行について聞いたかｼｬｯﾁｮに聞くと　いつでもいいのと、ジョーカー達と同様　逮捕代渡すでいいのではと言われる。
・ブースティングするならB帯送ろかと言われるも今日はしないと答える。
・ブースティングのモチベは全然あると言われ、S帯よりも上のランクが出来た場合の話をする。
・ほわいとたいが来て　うちで働くかと勧誘するとザウルスとマスコット対決するしかないかもと言われる。ｼｬｯﾁｮがジョブ付与すると慌てふためく。
・もなぴが遊びに来て、リクゼは計算は凄いと言われる。たいが達と雑談し、リクゼが1階にテレビ欲しいと言うので2階にはあると話す。
・2階のTVで皆で姉妹の歌のPVを見る。くるみの車両修理してガチャ券を渡す。
・ｼｬｯﾁｮが寝るというので挨拶する。リクゼのボケを眺め、たいがと話す。
・くるみに占い師ほしいとお願いし、占ってもらい、占い代を支払う。
・ペティがお疲れ様でしたと挨拶され、おやすみの挨拶について顔合わせて話したいとリクゼが言う。
・みつーが来て車の相談をされ、タマーチから電話でブースティングのお誘いを受けが用事があるので難しいと断るとしょぼりされる。
・ダサいのか作りたいらしく話を聞く。ペティが寝ると言うのでおやすみと言い、次期社長頑張ってと言う。
・みつーがメカニック辞めるのか聞かれ辞めると言うとリクゼが衝撃を受ける。
・みんなも無理しない程度に頑張ってと言い、ペティが寂しくなる前に寝ると言って退勤する。
・死ぬわけでも街去るわけではないんだよなと　くるみと言い、車と家に入ってる素材を詰め込む。
・パティがメ来てカニック辞めるのをペティから聞いてペティがしょげてたと聞き、やりたいことは休憩で街には起きてくると言い　ペティに会いに来て上げて欲しいのとお疲れ様と言われる。
・ペティのメッセージに返信し、パーツの整理をし会社にお金を入れて　車のカスタムを眺める。
・みつーがヘルアンに車プレゼントすると聞き、サスペンションを入れて調整する。
・自分の積載車を見せ、デコトラが欲しいという話をする。
・リクゼから街からいなくなるのか聞かれ　どうだろうなと濁しつつ、街にはいると教える。
・ジョブついてると仕事してしまうので強制的にお休み期間にするのと、犯罪したら　その時はその時と言う。
・リクゼがどこまで言っていいか分からないと言うので挨拶回りはすると話す。
・リクゼにストレスマックスになるエナジードリンクを渡して遊ぶ。SKEと臨時バイトで入っていたFOR Uを辞める。
・店を頼んだと言い、リクゼには釘を刺してパティとも関係性あるか聞かれ　全然あると答える。
・リクゼの姉妹の謎の考察を聞き、黒の人達に髪型で無馬と勘違いされた話をする。歴は上田やルゥの方が長いと話、バイク屋に行きバイク屋も辞めて　そのまま旧店舗で就寝。		

ペティとのショートメッセージのやりとり
&blankimg(メッセージ….jpg)

【今後についての占い結果】
#region(開く)
・大変そうなのと、憂鬱やパッとしない
・救いはありそうたが、見たくない事について離れようとしている。
・選択を迫られるときがやっくる。
・アドバイスとしてはじっくり考えるといい。捨てきれない未練について捨ててもいい。
・何事も溜め込みすぎないように																																																																			
#endregion	
#endregion																																								
#endregion(mm月)
----
***&color(#17184b){2025年5月のエピソード}
#region(開く)
****05/01　#316 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 316日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2447328257]]
#region(開く)																																														
・起床後、車を出して　たまごを集める。　
・帰る際に、たまご集め中のリクゼと遭遇し限定車のために頑張ってるそう。
・リクゼが店に来るか聞かれたので顔は見せに行くと話す。レギオンチケットを引き換える。
・JTSに行くも誰もおらず、カジノでルーレットを回して SKEにあるメインの車を倉庫として使ってる家に運ぶ。
・車の報復していると中川が来て辞めたのを連絡網で確認した言われ　足りないパーツについて話して、車いじりたくなったら闇メカで誘えると言われる。
・ノビーを拾い、病院に送り届けて車の移動作業を行う。
・まいにぃが黒落ちするのか?ｼｬｯﾁｮが嫌いになったのかと聞くので　違うと言い、疲れたのでリフレッシュだと教える。
・車の移動をしていると途中で中川が送迎してくれる。SKEで姫一と雑談し、働けというが報告書に書いたがとツッコミ　メカニック辞めたと言う。
・姫一も車を運ぶのを手伝ってくれる。みつーが昨日のカスタムを喜んでもらえたと報告を受ける。
・姫一に今後何するか聞かれるもゆっくり休暇を楽しむと話す。
・必要な車を移動終えて、そのまま修理をお願いする。
・A2に行きチェンマヨに報告をしに行き、めぐと昨日のワンオペ時の話をしてチェンマヨに辞めた報告をする。
・JTSに行き　豆やん達にメカニックももろもろ辞めたと報告して　JTSで働かないなスカウトされるも辞めた意味がないと笑い、雑談する。
・次に9055に行き、須藤を待ってる間にジョーカーに電話をして　A+やらないか聞くと大型との兼ね合いを見て連絡すると言う。
・須藤にSKEの社長をやめたのとペティが次期社長でメカニック関連はｼｬｯﾁｮかペティに対応しほしいとお願いする。
・W社長について須藤と話、ゆちゃと出会い　メカニック辞めたというとゆちゃも個人医を辞めたと言われる。
・ジョーカーから電話が入り、大型取れたため　別の人に頼むしかないかと言われ　ユンミが起きてるそうなのでユンミに電話してA+の代行依頼出来ないかと相談し、やる代わりに警察の動向を見てほしいとお願いされる。
・ユンミ達と無線を繋ぎ、先にサークルの円を入ったあとに警察の動向を見張る。
・ボブキャットの様子を軽く見に行き、途中で強制瞑想が起き　補填してもらうことにする。まるに電話をしヘリが壊れたので出張修理をお願いする。
・まるが来てヘリを修理してもらう。修理後　試乗会に行き、補佐にSKEの社長を辞めた報告をする。補佐にブースティング中に強制瞑想を受けて補填作業をしてもらいたいとお願いする。
・補填作業を終えてユンミを送り、ｼｬｯﾁｮにカラカラをプレゼントしたいのでカスタムして欲しいと言われるも昨日付で辞めたと教える。
・シュガピと出会い自転車屋の場所を聞かれ、ざっくりとした場所を教えて　そのまま自転車屋に送り届けながらシュガピにメカニック辞めて休暇中と教える。
・シュガピを送り届けたあとにたまご集めの時間になったのでたまごを集める。タマーチが　もし車との交換が当たれば譲って欲しいとお願いされる。
・たまごが見つからず帰ってる最中にゆんみから電話が入りｼｬｯﾁｮの好きな色を聞かれて紫か黄色と答える。
・家から素材を持ち　ロックピックを作りに行く。作ったロックピックを片付けてブラックマーケットでワイヤーキットを購入する。
・ユンミから折り返し入り、A帯の代行を頼みたいとお願いし、アドミゲスも誘うと言われる。
・A2で車両修理し、チェンマヨが挨拶周り終わったのか聞かれ、後はBMCだけの答えて、星撒ミリリと挨拶をして　A2でアドミゲスと合流する。
・アドミゲスがアンチラグについて聞かれ　乗せても速さ変わったか聞かれるも速くなった覚えはないと話す。
・警察署を見ると暇そうにしていたと教える。ブースティングがしたのでヘリで上空の様子を教える。
・アドミゲス達が捕まったので迎えに行くも足があるので大丈夫と言われる。またお願いすると言い、罰金代はいらないとユンミから言われる。
・BMCに行き、忍に社長を辞めてペティが社長になったことを伝える。北の倉庫に行き　素材を移動させる。
・タマーチに電話して　暇ならブースティングのお誘いをかけてSKE集合にする。　
・ヘリでSKEに行き、のすけ含めて三人でブースティングしようとなる。タマーチにメカニック辞めたと言うとガチャの場所教えてくれと言われるが教えないし、スタッシュは触れないと言う。
・タマーチがじょばがギャルといたらしく　ミリリではと言う。
・修理を終えたタマーチ達と合流し、白市民ギャング作ろうかなと冗談を言い、そのままブースティングをする。
・銭形の免許講習を自分がやった話をし、ブースティングをやって行く。タマーチのブースティングの進み具合を聞き、MOZUが仕事が入ったので　早めに解散予定となり、ナタルをシャノールに送って　納品を終えたのすけも送り届ける。
・のすけにもSKE辞めたと言って　街ブラすすると言い、犯罪するのか聞かれ今やってるブースティングくらいかなと言う。
・抽選会になんとか間に合い、2回目のルーレットでバイクが当たる。ｼｬｯﾁｮが残念がるので言ったら貸すと言う。
・補佐に中古車ディーラーの中に閉じ込められてしまったので助けてとお願いして出してもらう。
・ケインと連絡先交換をし、いろいろ代行する可能性があると伝える。バイクを購入、バイクでドリドリは難しいかもなと言われる。
・SKEに行くと　ｼｬｯﾁｮがクソ忙しいと悲鳴を聞かされ、SKEで働かないかと誘われる。
・ペティが抽選会カー当たったのか聞かれ当たったと言い、メカニックツール等をペティに渡し　ｼｬｯﾁｮにバイクをフルカスしてもらう。
・ガチャするとｼｬｯﾁｮぬいが当たる(明日死ぬかも知れない)。一人でブースティングをやりつつ　たまごを拾ってい、一発で当たりが出る。
・レギオンで引き換えをし、ぺんぺんからスピード出し過ぎだから注意してくれと言われる。(切符は切られず)
・中古車ディーラーに行くも補佐おらず電話をして車を1台MT車に変更してもらう。
・ブースティングの納品をやり、タマーチに電話をしブースティングやれるか聞くと事後処理等終わってからなら出来ると言わる。
・9055に行き、修理をお願いしてパンチャンと挨拶してメカニック辞めたと言い、何故か自分が辞めたら店が繁盛していると言う。
・パンチャンと過去の出来事について話、黒はやらず　のんびりすると言うも9055で雇おうかなと言い出す。　
・ペティがしっかり者と言い、えるながポンしたときの話をえるな達とする。
・ジャックス達のやり取りを見て、請求書が間違って飛んできたのでジャックスの修理代を奢りで支払う。
・SKEがしまっていたとジャックスが言うのでガチャ券の補充等で店を早めに閉めたのかも知れないと話す。
・イースターの星マークが残っているのでそこに行こうと思い A2に向かっていると、タマーチからA帯やらないかと誘われるも共犯は出来ないので断る。
・ヘリでマークが出てる場所に行くもたまごはなかったので歪みと判断して、犬カフェに戻り　シャノールにヘリを取りに行こうするとｼｬｯﾁｮと出会い　ヘリガレージまで送ってもらう。
・ヘリを取り出し、犬カフェのヘリガレージにしまい　家に戻り就寝。																																																																				
#endregion			
****05/02　#317 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 317日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2448210910]]
#region(開く)																																													
・起床後、9055で車両修理しながら葛城とレースも大変そうと話す。
・車を乗り変えて　ガソリンを入れてからブースティングをしていく。
・タマーチに電話してお誘いするも仕事が入る可能性があると言われ　また今度にとなる。ジョーカーにもお誘いかけるもレースに出たいらしく　他の構成員も各々のことをしているらしくレースが終わればジョーカーはやる予定とのこと。
・ブースティング終わりのそすと出会い、自分もしてたと言い　そすが奪った盗難車で街に行きながらブースティングの誘い、黒はしないがメカニックは辞めたと話す。
・そすと二人でブースティングやることにし、犬カフェに送ってもらいながらA帯以上は代行してもらう予定と話す。
・青いパーカーの人がブースティングをやっていたのと、レース終わればジョーカーも来るかもと話す。
・ねずみ取り中のマヌ太郎が来てたのでスピード違反してないと言う。そすの健康状態結果だけ見て帰っていく。
・犬カフェでヘリを取り　そすとブースティングを開始する。一旦　ブースティングが沸かなくなったので飲食を買いにカレー屋に行きながら　ブースティングやってる理由を聞かれたので答える。
・カレー屋の前でそすを待ち、ジョーカーから電話が入り　ジョーカーが参加出来ないがめぐが出来ると言われ、三人のほうが効率がいいと言われるも誘ってしまったのでトリスタのアジトまで行く。
・アジトまで行き、4人でブースティングをやる。アドミゲスが欲しがってた車がアドミゲスに渡ったと聞き、めぐを待ってる途中で警察が来て犯人見てないか聞かれたので見てないと答える。
・納品まで少し時間があるので　たまご集めによって行き、たまごを集める。
・たまご回収後、ブースティングが車好きがやる犯罪で　めぐはブースティングの妨害などが楽しく、銃も使ってないそう。
・パレト付近が危なそうだったので上空から確認していると警察が来たので離れる。そすと抗争の昔話をし、ブースティングを永遠にやり　仕事が入ったのでそすのとのお開きとなる。
・そすにブースティングしかやってないと言うと電話してくれないとやらないと言うので電話すると言うとｼｬｯﾁｮと同じと言われる。
・墓地に送り届けて、三人で引き継ぎブースティングをする。めぐに代行する場合について話、いつかチェイス見れるか聞かれるも捕まったらかなと言う。
・ギャングになる予定はあるか聞かれるも誘われても断る予定と話す。ガレージ移動があった時代の話をし、めぐにそすとブースティングすることになった経緯を説明してブースティングのネームボートの名前が気になった様で理由を説明する。
・ｼｬｯﾁｮの家の前に車が沸き　たまに出るのと家を見たいなら見せてもらえると言い、鍵無しで入れる家はギャングアジトだったりするので気をつけたほうがいいとめぐに教える。
・SKEに行き　修理と2階でバブつけながら昨日アドミゲスにやってもらったS帯の話をｼｬｯﾁｮから聞く。
・ヘリの尻尾にｼｬｯﾁｮがぶつかりダウンしたので病院に迎えに行く。再びブースティングやりながらケインが間もなくS帯に行くそうでSになってもB帯も変わらずにやるそう。
・めぐが誕生日向けのオススメの車を聞かれ用途によると言い、仕事が終わったそすと合流することになりSKEに戻る。
・SKEに戻り、S帯に行くらしいと言われ、アドミゲスが今の環境がおもんないのでブースティングしないと言われたそう。
・ヘリで観戦することにし、そす達を送って観戦するため無線に入り　めぐにも電話で無線番号を伝える。
・S帯観戦しながらｼｬｯﾁｮと話、S帯が成功しそす達を拾う。
・ｼｬｯﾁｮをSKEに送り届けて　めぐを迎えにいき、そのまま4人でブースティングをすることにするも仕事が入ったらしく三人でブースティングをする。
・ケインが占いすぎと知り、ロボットの占い内容が気になる。
・そすがひと仕事するそうでアジトに送りかけるも大丈夫になったそうで引き継ぎ三人でやる。
・そすとブースティング人口が昔に比べてかなり増えた話をし、ブースティング中にイースター情報が来て先にイースターをしてブースティングを再開する。
・ケインと街の動きやチューニングショップについて話す。
・なんでブースティングが流行りだしたんだろうと考え、金になるからかなと結論にいたり車の愛でやってる人は少ないと言われる。
・オススメの車をケインから教えてもらい、それがS帯にあるらしく　まだ誰も手に入れてないのでチャンスはあると言われる。
・ケインにもし手に入るのならばとっといて欲しいとお願いする。
・S帯が出て　偵察役として三人でやり、警察が誰も来なかったのでS帯の納品を終えて、のんびりBを回す。
・途中でそすがロックピックがないとの事で渡しに行き、ケインと雑談等しつつやり　コナダが一般販売してほしいと願うも難しいこではとそすに言われる。
・レミュスⅡを町中で乗り回してるとケインに話すと驚かれる。
・自分に乗って欲しい車をケインにオススメされ、チューニングショップが出来たらどんな事が出来るのかケインが教えてくれる。
・そすが終えると言うので市役所でおろし、ケインと二人でやり　ケインも帰宅しないといけないとのことで。学校まで送り届け　またやろうと言い別れる。
・SKEでヘリ修理してもらい、かどと挨拶してザウルスとかどからお疲れ様でしたと言われ、ペティから新しい社長の匂わせされたと言うのでペティだと話す。
・今はニートだと話、オザワが来て　釣りやってると中川言われたらしく相も変わらず暴走族だがとなる。
・シャンクズのヤバイ話を聞き、ガチャ券持ってバーガーが当たる。
・タマーチに電話し、手が空いたというの一緒にすることにし、シャノールで落ち合うことにしてシャノールに行く。
・タマーチがどこにいるか分からないと電話が来たので近くにいると言い、タマーチにブースティング相手を誘ってもらい　カミヤが来ることに。
・A帯について話しながら三人でブースティングをする。警察の道交方が厳しくなり　ブースティングがやりづらいと話す。
・途中でｼｬｯﾁｮと出会い、ワンオペになって怖くて店を閉めたと言われ　しれっと乗ってきたｼｬｯﾁｮと話しながらカミヤがレースするので抜けると言うのでカミヤを指定された場所に送り届ける。
・ｼｬｯﾁｮがA+が出たので　タマーチが一人でやってみたいと言うのでやることにし、タマーチの有志を見届けて　無事成功したのでタマーチを拾い、引き継ぎB帯をやる。
・タマーチがあと少しでS帯に行けると喜んで、雑談しながらB帯を回す。
・時間が時間なので終わりにして、白市民でランカー目指そうとｼｬｯﾁｮと話て　ｼｬｯﾁｮをSKEに送り届けて、犬カフェのヘリガレージで就寝。																																																																				
#endregion																						
****05/03　#318 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 318日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2449095222?filter=archives&sort=time]]
#region(開く)																																														
・起床後、ｼｬｯﾁｮからの履歴にかけるも繋がらずブースティングをonにしてバーカー屋に行き　飲食を買うついでにメカニック辞めたと話す。
・バーガー屋に強盗が入ったらしいがブロッコリーは分からないと聞き、銃持つしかないと言っていると強盗が中からやってきて　正体はしょうじ達で抜き打ち調査だったそう。
・次は犯人撃つとなり、ｼｬｯﾁｮからの電話はカーゴヘリを取りに行こうと言うことだったので後で取りに行こうと話す。　リコと挨拶しSKEに行き　ヘリの性能について神子田達と話す。
・カーゴヘリは泳がないといけないぽいと聞く。強制瞑想から戻ってきたら何故かダウンし救急隊を呼び　現場蘇生してもらい、神子田のエッグガンが原因かもと聞く。
・タマーチに電話するも花摘中で無理と言われ、しばらく一人でやることにする。
・ジョーカーから電話が入り手が空いたのでめぐも入れたいと言うのでアジト合流にすることにしてｼｬｯﾁｮに電話するも繋がらなかった。
・アジトに行き　ジョーカーとめぐと合流する。ｼｬｯﾁｮに再度連絡し三人でやってるが4人になるかも知れないと話して2人になったら呼んでと言わる。
・ジョーカーと三人でやりながらジョーカーのランクを抜いたと教える。ブースティングの効率についてめぐに教え、かえるから電話が入りSKE辞めたか聞かれたので辞めたと教え、純粋に休みたいからだと教えて組織に入るとこはないからと教える。
・ぬき関連はｼｬｯﾁｮ達が出来ると言い　ツイートしたのにSKEにいなかったので電話したとの事だった。
・じぇいか拗ねてるかもと聞き、ジョーカーからサウナ強盗の話を聞く。
・ジョーカーのサウナ事業について聞く。ジョーカーがもう少ししたらレースに行くと言われレースの面白さは自分は分からないと言い、レースは道覚えるには最適とのこと。
・二人ともレースに行くと言うので最後に1個やり、ジョーカーからダイスポーカーの話ししながらジョーカーとダイスポーカーをして　アジトに送りながらレース後やるか聞き、終わったら電話すると言われる。
・カジノでルーレットを回して　一人で回して、ジョーカーから大型やれそうなので大型してくれると言われる。
・たまご集めの時間になったのでヘリで現地に行き、たまごを集める。
・ｼｬｯﾁｮから電話が入り、A帯が出たので誰かとやってるか聞かれるも今一人だと教える。一人でブースティングを再開し、ジョーカーに電話をして　B帯出たら投げてほしいとお願いしてIDを教える。
・たまたまペティと遭遇して、ペティがエッグカー当たったと言われ　自分もたまたま通り道だったと話す。
・ユンミに電話してBが出たら欲しいとお願いし、一緒にやるか聞くも仕事が入るかもとの事。
・ｼｬｯﾁｮにも電話してBがあったら欲しいとお願いする。一人でブースティングしていると警察とチェイスしないか聞かれたので流石にやらないと断る。　
・BMCに行き修理してもらい、りりが山から久々に起きてきたと言われ 波乱万丈の生活内容を聞く。
・ｼｬｯﾁｮからパーツの値段についてとタイヤについて聞かれ答える。ブースティングをやるも一旦B帯の底が尽きたため　出るまで布集めをする。
・レギオンでイースターの引き換えをし、ブースティングが出たので再開する。
・黙々とブースティングをやり、たまご集めの時間になったのでタマゴの場所に行き　布集めもやりながらタマゴを集める。
・たまたまジョーカーと出会ったので暇してるならやろうとブースティングに誘う。
・ジョーカーのアジトまで行き、ジョーカーがエッグカーを交換していた。
・ｼｬｯﾁｮに電話し、ブースティングやるか聞くと体験がいるので　後でかけ直すと言われる。
・しばらくジョーカーと二人でやり、途中でめぐと合流し　じぇいの件について聞くと喧嘩中らしく内容を聞き、そのままギスギス大型をやったそう。
・船着き場でエスと合流し、4人でブースティングをやる。じぇいめぐ事件を聞きつつブースティングをし、途中で9055でヘリ修理する。
・25股したエスなら気持ちは分かるだろうと言いながらジョーカーと話、火種製造機を入れてグチャグチャにしてもらえばと提案する。
・じぇいめぐの話を聞きながらブースティングをやり　途中でカーゴヘリ使ってやるか提案して　もしやるとしてもS帯やろうなとなる。　
・最近の大型情勢を聞き、今日はずっと一人でブースティングやっていたとジョーカーと話て、S帯行った人がほぼやってくれないとジョーカーに話す。
・エスがひたらすら相談に乗りながらブースティングをやる。長い時間やってるが全然A帯が出なく、時間的に警察が暇ので今やると捕まりそうだと言われる。
・お開きにとなり　エスとジョーカー達を送り届けて、RH4でSKEに行き　かどたちと挨拶してフルカスをお願いすることにしてリクゼにフルカスしてもらい、外装も少しいじりカスタムシートを体験のイヨナに渡し、一旦リクゼにスライディングをかます。
・リクゼからエッグカーを当てたと言われ、自分はまた当てれてないと言う。
・カスタムしてもらったあと、一人でブースティングを再開する。
・車を探していると心無きの車にぶつかられ足を怪我し　ぶつかった車の運転手の頭を撃って車を奪い、家まで戻り　車を乗り換えて病院に行き　福田に治療してもらう。
・ワンオペ頑張ってと言い別れるも　また怪我したので病院に戻り再度治療してもらう。
・ヘロヘロの光芝が病院に来て　穴に薬を刺されたと言い福田が治療してるのを眺めながら　うさぎさんに纏わる記憶がなくなってると聞く。
・自己防衛で記憶をなくすことについては経験があるので聞き、無くした記憶はどうしたいかと聞くと戻したいと聞く。なにあればキガになってるらしく　時間が解決する場合もあると話す。
・パン屋の従業員について聞き、記憶についてはゆっくり思い出すのがいいのと答えは知ってるが教えないほうが今はいいと思うので話さないと言って、記憶喪失の原因が事故もあるかもしれないとの事。
・遅い時間でもメカニックが多いなと言い、ライブ当日は起きてなかったので詳細は分からないと話、光芝もゆっくり解決していこうと思うと言われる。
・何かあれば言ってほしいが人を殺してなどは辞めてほしいと言い、免許センター辞めたことが原因かと冗談を交わす。
・そろそろお開きにしようと言い、何かあれば言ってくれと言って別れる。
・一人でブースティングしながら光芝のうさぎさん関連の記憶喪失の原因を考える。
・途中でBが無くなったので　一度素材庫に行き、ロックピックをクラフトする。
・Bが出たので納品しているとサイレン音が聞こえながらも運転していると静止命令を受けて止まる。
・ボイラ達に職質を受けてわれ大人しく対応し、車を確認され窃盗車なのを確認され　逮捕され砂漠署に連行され、理由わ聞かれ刺激が欲しくなったと話す。
・白パスも武器ライセンスも剥奪され、変なやつかどうかはこれから見極めてくれと言い、釈放され　ボイラにキャリーしてもらいながらヘリに乗り　メカニック辞めたのは純粋に疲れたからと言い、SKEに戻り　ｼｬｯﾁｮに白パス無くなったことをメール。
・無免許運転で家に戻り、ハンドガン準備しないとなと考えつつ就寝。																																																																				
#endregion	
****05/04　#319 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 319日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2449987045]]
#region(開く)																																														
・起床後、ヘリでタマゴ集めしに行き、シュガピと遭遇しエスと洋服選びに行くが一緒行くか聞かれるも流石にと断る。
・ｼｬｯﾁｮに電話し白パス無くなったことを報告して身軽になったと言う。ブースティングを一人でやり、家に帰り　銃も装備する。
・再び黙々とブースティングをしていく。ジョーカーに電話するとブースティングしようと誘うとその前にグレネード買ってと言われるも捕まって剥奪されて無理と言い、もしかすると車にあるかも知れないと言い　リサセン前まで迎えに来てもらう。
・ヘリで迎えに来てもらうも、運転をミスったジョーカーのヘリにブレードされて　そのままジョーカーも落っこちてヘリも壊れる。
・救急隊が来たので北で治療してもらい、犬カフェまで送り届けてもらう。
・自分のヘリを出して家まで行き、車の中を見るとグレネード48個あり　全部ジョーカーに売り、ブースティングはわきをのサウナを襲った後にすると言われ　多めのお金を渡される。
・捕まった場所とブースティングしてる現場を抑えられ捕まったと話、指定された場所までジョーカーを送る。
・誘える人が起きないので一人でブースティングをやり、ｼｬｯﾁｮにBあるか聞き　1個もらう。　
・シュガピに何やってるか聞くと店舗強盗するタイミングだったらしくブースティングのお誘いと余ってたら欲しいと言い　メッセージで連絡する。
・エスから折り返しが入り、Bがあったら分けてほしいとお願いする。ブースティングしているとオザワを見つけて乗せて　なんでブースティングしてるか聞かれてほしい車があるかと言って　白パス無くなったので上のランクも行けると答える。
・そすがいるか聞くと起きてると言われ　連絡先を知りたいと言い、そすに確認してもらい連絡先をもらう。
・オザワが暇らしくブースティングに誘い　そすと三人でブースティングすることにする。
・闇車両協会の制約についてオザワが確認してきたので自分もそっち側だと話す。
・仕事しないかと聞かれるも仕事ついちゃうと仕事ばっかりなると話す。
・ｼｬｯﾁｮがギャング建ててもリサセン奴隷になる予感がするので入らないつもりと話す。
・そすが来て、三人でブースティング開始する。そすに自分の連絡先を送り、昨日捕まったので納品は全然出来ると言うと　そすが喜びながら納品お願いすると言われる。
・ジョーカーのヘリのもらい事故の話をして、そすに捕まった理由を聞かれたので場所を教える。
・Aがなかなか出ないと話、銃は撃たないと聞き　撃ち合いするために街に来たわけではないからなと言う。
・オザワがペティに社長って言ってみたと言われ、ｼｬｯﾁｮは名前がややこしいから改名してしいと言われる。
・免許とか無くなったけど何も変わらないが抽選会の参加回数が減るくらいしか支障はなさそうと話す。
・イースターの期間が伸びだ話をし、雑談しながらブースティングをしつつ　イースターの時間になったのでタマゴを集める。
・タマゴ集めしたあと　再びブースティングをする。オザがブースティングのランクが上がってきたと聞き　効率の話をする。
・レギオンに行き、ケインと合流し　エッグカーの引換券がまた当たったらしいが　ケインが用事が入ったのでJTSで降ろし、今日もA帯がゴールデンタイムに出ないと話す。
・ガピから電話が入り、大型が入ったので出来なかったので投げるだけ投げてたと言われ　今ブースティングしていて人もいると言うと寝るとのことで　また今度やろうと話す。
・ヘリの燃料入れをしてもらい　そのままケインと合流することにし、闇車両協会入れるか　そすに聞くと自分ならいいと言われる。
・レオについて話ながら　合流場所に行き、ケインも合流して4人でブースティングをする。
・闇車両協会について入れるか確認すると　アドミゲスと小峯にも聞いてみないと分からないと言われる。昨日散々だった話をし、ケインが欲しがってた車をエスタークが持ってた話をする。
・ブースティングあるあるについて話ながらブースティングをしながら　JTS御一行を上から見る。
・イースターについて話、車関係の雑談をする。
・ヘリの修理でSKEに行き、ヘリ修理を頼み　そのまま　まいにぃから飲食と煙草を購入し、ｼｬｯﾁｮからさっきミンドリーが来て自分の話をしてたそう。
・そすにIRiS煙草をおすそ分けする。ミンドリーがSKEに説明しに来たとそすに共有し、プリズンは行かなかったと話す。
・餡ブレラが仕事が入りそうと言うので1個納品したら　ケインと二人でする予定にして　ヘリを自分のに乗りかえる。
・オザと別れの挨拶し、ケインが誰か誘えないか聞いてくれ　一人来れるそうだがA,Sは渋ってたそう。
・うまく行けば今日でケインがS帯に行けそうと聞き、ルナと合流して三人でブースティングする。
・A,S全然やりたいと言うと白パスについて聞かれたので昨日捕まって白パス諸々剥奪されたと話す。
・したいことを聞かれるもブースティングしかないと言う。ほしい車のために先を見越してやってると言い、ルナにも白パス無くなったことを言うと驚かれる。
・ケインにバーガーをおすそ分けし、ルナに自分のブースティングランクを教え　Sに行ってもコイン集めることがスタートだと話す。
・エスが限定車を自慢したらしくルナが羨ましくムカついたらしい。Aランク以上の人が多いのでなかなか受注が回ってこないと話す。
・ケインが自分たちが全然ギャングらしいことやってないなとなったらしく　先程目撃した内容を聞く。
・ルナがBに付き合ってくれる人が分からないと言うので自分がよくやるメンバーを教える。
・ユンミがなりブースティングしている話をしつつ、怪我をした　ルナを病院に送って治療してもらったあとにケインと合流しながらユンミついて話す。
・昔のブースティングについてケインと話、闇車両協会が出来た経緯を聞く。
・チューニングショップは白にしか出来きないのと技術職なので　儲けはかなり出ると思うと話す。
・エンジンスワップについて語り、ルナが車の種類覚えてるのか聞かれ　6,7割は覚えてると言う。
・ヘリでちょうど捕まった場所にかち合い、ここで捕まったと話す。
・チューニングショップは免許があれば問題ないと言われる。バレずにブースティングしてれば免許は取れそうと言い、チューニングショップはかなり人は絞るので代行しても全然いいと言われる。(ひとまずSになるこたから)
・ランク上げについてルナと話、ルナが繋がりがないとまともにブースティングすら出来ないと言うので実際そのとおりではあると話す。
・来週の抽選会がバイクらしく来週は参加しないでおこうとなる。ケインのS帯への最後の1台を見届けながら　偽名が知らない人の名前で誰だろうと考えてランク的に有坂さんではとなる。
・魔人という大分古い人が上位におり、街が空いてる時間　ずっとやってたんだろうなと話て、ケインが無事にSになる。
・イースターに行きながら、松葉の胡椒がいたので一旦轢いといたそう。松葉の原因はシートベルトだったそうで己の問題だなとなる。　
・タマゴ集めをし、みんなS行くと誰もやる人がいなくなると話す。ケインに念の為　仲悪いギャングがあるか聞くも　基本的にそすとやってると言われる。
・ルナが怪我したので病院に行き、病院後　そのまま寝ると言われ　エッグカーが交換出来る枚数まで行ったがギリギリまで粘ると言う。
・ケインも寝ると言うので二人を学校まで送り、Bが送られていたので一人でブースティングをやることにし、家から銃など必要な物を取ってブースティングをする。
・そすに電話し、今手すきか聞くと今忙しいとのことで暇になったら電話してほしいとお願いする。
・魔女酒に行き、煙草を購入しｼｬｯﾁｮが750個買ってたと聞いて、何してか聞かれ　そこら辺ぶらぶらしてたと言ってランク上げをしていたと教えて　ジェイミーがいたのでゲームのランク上げと濁す。
・酒場で偶然そすと出会い、飲食購入後　そのままブースティングするかとなる。ケインは寝たと言い、二人でする事にしてヘリに乗り換える。
・ｼｬｯﾁｮは寝ており、有坂さんがいるのを見かねるも寝る予定と聞き　ジョーカーに電話するも寝る予定で組織内で出来る子がいるか聞くも　ジョーカーがさっきキレ散らかしたので組織内で話し合いしてると思うと言われる。
・そすがケインがSに行ったのに気づき、さっきSに行ったと話す。タマーチに電話するも今から忙しくなると言われ　そのまま二人でする。
・Sに行く人が多いなとそすと話、底がつきたのでお開きにしてレギオンに降ろす。　
・そすと別れた後にBが出たので一人でやることにし、ブースティングしていると　ちゃんももらしき人と出会いU FOR Uに送り届ける。
・ブースティングしながら布も集め、たまたまガソリンスタンドで　けんつと出会い、白市民辞めと報告を受けて自分もブースティングで捕まって黒になったと言い、白黒交互になってるので　けんつがシマウマ服になっていた。
・けんつがブースティングやろうと言ってくれ　念の為連絡先交換をし、ギャングなる予定はなく人殺す気はない言い、後で再度合流することに。
・まるんのパトカーに何故かトリスタメンバーがいて遊んでたぽく　返しに行く予定だったと言われる。
・けんつに電話し、あと一人どうするかになり誰か誘ってみるとのこと。けんつから折り返しで宗介捕まえられたと言われ9055に行く。
・おしゃめと出会い、SKE辞めたを知ったらしく人混だと話しにくいかもと言って　けんつと宗介と合流してブースティング行く。
・宗介がかなり驚いており、ほしい車があるのでやっていると話して　ほしい車が手に入れば白に戻ると教える。
・ギャングは勧誘されても入らないと言い、宗介が小峯の件でいろいろ大変なこともあると言われる。
・けんつに捕まったときの話をし、メカニックは休憩のために辞めたと話す。小峯のイメージを聞かれ　自分のイメージを言う。
・自分は元々黒側ではありバレてなかっただけと教える。ドリフトしながら飛行場やるしかないかと冗談を言い、宗介が人を増やしいが小峯が慎重になりすぎて　食い違いが起きてると聞く。
・元ALLINメンバーがギャング建てようとしてる話を聞く。メカニックの闇落ちについて話をし、宗介の初大型について聞く。
・今度勝手にレース協会のメンバーが開示されるらしく、いろんな車でドリフト出来るようになったらドリフト担当でやらないかと誘われる。
・宗介の小型犯罪の時の話を聞き、起きてからブースティングしかしてないので　いつでも電話して欲しいと言う。
・警察が何やらあったぽいとけんつから聞き、けんつが車とヘリで勝負しようと言われる。
・ユンミのブースティングのモチベが何なんだろうと考え　限定車をプレゼントするためではとなる。
・車が出ず、そのままけんつが酒場に行くと言うので酒場で降ろしながら　おしゃめ達がしょうじに捕まっており　ヘリで野次馬する。
・車をインパウンドされてしまったので乗っけて逃げる。(しょうじがお前も免許持ってねぇだろって叫ばれる)
・アジトまで送り届けてあげて、ヘリを片付けて　車でBMCに行くとつばめとボイラが車の好みの話をしていた。(どう聞いても下ネタにしか聞こえん)
・1年前に鉱石掘りで　つばめと石洗いしてた頃を思い出した。
・車が勝手にドリ車の動きすると話すと　デバフではと言われ、そのままボイラに無免許の切符をしれっと切られる。
・しょうじを見つけるも別の相手を追っかけに行ってしまったので犬カフェの外のベンチで就寝。																																																																			
#endregion	
****05/06　#320 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 320日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2451814334]]
#region(開く)																																														
・起床後、ゆちゃの電話に折り返しブースティングのお誘いだったのと捕まったと聞いたというのでこれていつでもブースティング出来ると話す。
・海上レストランが開いてたので行くも誰もおらず、呼び鈴押しても来なかったので店を後にし　カジノでルーレットを回す。
・SKEに行き挨拶し、ペティが出勤か聞くと捕まると言う。2階で飲食を購入し、まいにぃが最近の様子を聞かれボチボチなのと魚釣り順調か聞かれ似たようなことなしてると話す。
・ｼｬｯﾁｮからゆちゃのブースティンお誘い電話の共有を受ける。ペティに今は戻れないと言うと困惑され、まいにぃが自分の帰りを待ってると言われるがどうだろうなと話す。
・パティがゆたんぽに餡ブレラ入ったので救急隊使えないと喋っており　内緒ねと言い、困惑のゆたんぽにドッキリと誤魔化す。
・ゆたんぽがタイヤ交換について聞いてきたので自分で見れるのではと言うもメカニックじゃないから分からないと話す。
・ゆたんぽは自分が捕まったことは知らず、黒に行かないのか聞かれ免許は既にないと言うと驚かれ、免停かと勘違いされ　黒に出来ないことがあるからと話す。
・落ち込まれるもゆくゆくは戻ると言うと明るくなる。人を傷付ける予定はないが向こう次第ではあると話す。
・車関係が好きではあると言い、ゆたんぽもそれまで待つとのことで病院内で周知はされてなかったそう。
・欲しいものがあるので黒になっていると話す。シャンプロメンバーが来て偽名を使っている人(恐らくｼｬｯﾁｮ)がいたので探しに来たがおらず、男性アイドルオーディションをやるのでビラを持ってきたそうで　ゴンオザが向いてるのではと話す。
・ルナがバイクの色に変えに来たので　そういう事だろうなと　おめでとうと言い、エッグカーも当たったとのこと。
・ルナがこの後レース予定だと聞き、男性アイドルに興味ないのか聞かれ自分はないと言い、ルナが移転してから使いやすくなったと言われる。
・まいにぃがバラしてごめんと言われる。ペティに戻れない理由を話、自分は悪いこととは思ってないが警察に取っては悪いことだったらしい。
・ペティが明るくなった気がすると言われ羽伸ばしてる状態と話す。目標達成したら戻る予定で白には必ず戻ると約束する。
・人を殺す気はないのですぐに戻れるとは思うと話す。ｼｬｯﾁｮには報告はしていると言い、社長になって変化はあるか聞かれ　採用面が難しいと話して　従業員面で変化があるようなら独立しようかなと言うとペティもついていこうかなと話す。
・目標は高いのか聞かれ10分の一だと話す。SKEは守ってるので任せて欲しいと言われ、ワンオペタイムがようやくなり　自分が辞めたあとかなり繁盛している気がすると話す。
・パティの餡ブレラ加入はドッキリじゃないので黙っていてほしいとお願いされ、お客の層が少し変わった話をする。
・チルいときはSKEに居てほしいと言われ　それじゃ何も変わらない気がすると話す。
・自分が来た途端にチルになった気がするというと気のせいと言われ、白の車の関係で新しい事業が来るかもなので早めに終わらせたいと話す。
・リコとシュガピ挨拶し、タマゴを集めてくると言いSKEを後にする。
・ヘリでタマゴ集めに行きタマゴを集める。
・タマゴを集めたあと家に帰り　必要な物を取り、一人でブースティングし、ゆちゃからブースティングのお誘いされ犬カフェで合流する事にし、ヘリを出して　二人でブースティングする事に。
・ゆちゃが何して捕まったのか聞かれたのでブースティングで捕まったのを教える。精製所が爆発したのを偶然見て、ゆちゃがロボットの声が聞こえたらしくケインかなとなる。
・ケインにブースティングのお誘いをするもSをやろうとしていたらしく　Sが終わってたから考えると言われる。
・宗介が起きてきてブースティングするとなったので魔女酒で宗介と合流し、三人でブースティングをやる。
・ゆちゃからｼｬｯﾁｮがBを送ってくれると言われ見ると送ってくれていた。宗介から小峯が大分変わってきてると言われるもホントかなってなる。
・宗介が間違ってヘリから飛び降りてしまいダウンしてしまったようで後で合流することにする。
・宗介がバーガー屋で合流し、ギャングの構成員集めの大変さについて話す。
・ゆちゃからSKE辞めてからどこかで働いてるか聞かれるもやってないと答える。
・宗介達がチェイスを見に行くと言うので魔女酒前のフリーカでおろしてほしいと言われ、向かいながらヘリで実況を聞きながらチェイスを眺める。
・チェイスに興味は無く、S帯はする予定と言い　魔女酒でゆちゃ達を降ろす。
・再び一人でブースティングをする。ユンミに電話して誘うもお花見中と言われる。ゆちゃが電話でBがあるので送ってくれる。
・タマーチに電話し、ブースティングのお誘いをして　あと一人がいないとなり、二人でやりながら人を探そうとなる。
・タマーチを迎えに行きながら　けんつに電話し、けんつがブースティング出来ると言われ9055に行きながら迎えに行く。
・9055でけんつを迎えにいき、3人でブースティングする。闇落ちしたことをタマーチに言ってなかったと言うとｼｬｯﾁｮから聞いたと言われる。
・A,Sが出た際にチェイスしたいか聞くとしたいと言うとｼｬｯﾁｮが運転上手いと好評していたらしくそんなことないと言う。
・タマーチが呼び出しされたそうでシャノールに送り、けんつと二人でブースティングをする。
・けんつがチェイスがしたいのでA帯がやりたいと言い、抽選枠が限られているのでSまで上げたほうがいいと話す。
・けんつも寝るとの事で9055に送り届ける。ゆちゃにお誘いをかけるも自販機に行くので終わったら一緒にやることにする。
・ゆちゃと合流まで一人でやり、鷹シエールとぶつかり　かっ飛ばしていたと言われ反対車線でそれはしない方がいいと言って別れる。
・ゆちゃが自販機が終わったとのことで納品所で落ち合いブースティングする。
・ブースティングはかなり順調たが一緒にやる人が少ないと話、欲しい車がS帯にあると話す。
・Sにさえなれば代行する予定だがSKE戻る予定は不明と言い、社長なのに自分の権限で決めれないことが多いと話す。
・自由にやったら駄目なのかなと言われ、オーナーがいるので自由はあまりないと話、深夜料金や2階の飲食スペースについても商品やストレス軽減についても思うことがあったと話す。
・ｼｬｯﾁｮに話したりしないのか聞かれるも　ｼｬｯﾁｮが撤廃しないとは思うと話す。店長やってて思ったのは自分がいない方が良かったのではと言うのでゆちゃがそんなことは無いと思うと言われ、力説される。
・今の従業員はほぼｼｬｯﾁｮが入れたが前から付いて来てる子は違うと言われるも実感がないと話す。
・SKEと言ったら自分のイメージだと思っているとゆちゃが言うも自分は散々こき使われて捨てられてきた人間と言う。
・株上げ目的で近づいてきたりする人がいたり、IRiS時代も大変だったと話す。　
・自分のために生きようと思うと言い、ゆちゃからも充分やったので好きにやったらいいと言われる。
・ゆちゃが小峯に言い返すようになり小峯が動揺することが多くなったそう。
・ゆちゃが買い物してくると言うのでその間に1件納品をする。
・ｼｬｯﾁｮがギャング建てても入らず　最近ワガママにはなってきておりストレスは溜まっきており疲れてたのかも知れないと言い、好きなことしようとゆちゃに言われる。
・小峯がSKEのパーツ作成バイトしていたと聞き、なんでもかんでもしてたのも悪かったなとなる。
・瞑想ギリギリ納品なので間に合わなさそうなら帰っていいと言うも最後まで付き合うと言われ、納品を終えて急いでヘリに乗り込みむも世界が眠り山奥での就寝となる。																																																																	
#endregion	
****05/07　#321 [[【猪狩 翔太】残滓視点～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 321日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2452529013]]
#region(開く)																																														
・起床後　かまだと出会い、ペティが社長になったと挨拶しに来たと言われる。
・やりたいことがあるのか聞かれるも休暇中と言い、足がないので送っていくか聞かれるも大丈夫と言い別れる。
・家までスケボーで行き車を出して　カジノに行き　ルーレットを回す。
・ユンミ電話すると車のカスタム中なので暇になったら連絡すると言われる。のんびり一人でブースティングを回しながら布集めもする。
・くるみに電話してパーツ抜きを依頼して旧SKEで落ち合い、盗難車のパーツを抜いてもらいながら　メカニックのありがたみも分かると話す。
・パーツ抜きは公務員に見つかったらアウトだと　くるみに教える。ブースティングを引き続きし、A2カフェでラーメン購入する。
・最近のA2情勢をカムくんに聞くとチェンマヨがなんとか頑張ってるらしく　メカニックの人が多いので人が沢山いるほうがいいって思う人もいるだよなと話す。
・SKEが人が増たのと、カムくんも勧誘されたそう。個人医がいなくなり人が減ったなと話す。
・フリルが来て久々に会い、しばらく帰ってたがこちらに戻ってきたと聞く。人見知り同士の会話し、SKEでまいにぃとｼｬｯﾁｮがいたらしく自分は一旦メカニック辞めており社長はペティだと教える。
・じきに自分のいないSKEに慣れると思うとのと長めの夏休みと話す。この街の借金について話しBJローンはジャックスではないと言う話をする。　
・たまたま犬カフェ前で小峯と遭遇したのでB帯出たら欲しいとお願いする。一人で淡々とやりつつ　くるみに電話すると今は出払ってると言われくるみの用事優先いいと伝える。
・タマゴ集めの時間になったのでヘリで場所に行き　タマゴ集めをする。タマゴ集めしながら歪んだゴンを助けるためにスライディングするとゴンが消えてしまい　帰ってる最中にゴンから電話が入り、強制瞑想に行ったのと無事に身体が直ったと報告を受ける。
・だよから折り返しが入り、ブースティングに誘うと予定と確認してから折り返すと言われる。
・ガヴァイと偶然出会い、エッグランチャー使うと人質が怯えて行くのを見せてもらい、これから銀行行く予定とのこと。
・ユンミから電話が入り　ブースティングやってるか聞かれ一人でしており　だよの連絡待ちしてると言うと1人足りなくなったら言ってくれとユンミから言われる。
・だよに電話するも繋がらず、さくらと出会いエッグカーは当たっておらずランチャーは当たったらしく、買い取りが早いのかもしれないと話す。
・だよから折り返しが入り　捕まってたそうでブースティング出来るとの事で　落ち合うことにして　ユンミ電話して暇ならブースティングしようと少しの間なら出来るとの事でユンミを混ぜてする予定となる。
・ユンミと話ながら白パスがなくなったことを教える。
・だよが仕事が入りそうで抜けれないと電話が入る。
・ユンミをアジトに送り届け、暇になったら連絡してほしいと言う。
・しばらく一人でブースティングをし、ゆちゃから電話が入り、朝　山で目覚めたが大丈夫だったか聞かれ大丈夫だったと伝え　今日も暇になったら一緒にやろくと言ってくれる。
・黙々とブースティングをやり続けているとサイレンが聞こえ、しょうじが来て持ち検され無免許と道交法切られる(犯罪したことについては怒られる)
・白パス剥奪条件を聞くと強盗罪らしくブースティングは軽強盗ではないと言われ　車を押収されたのでパトカーをタクシー代わりにする。
・ついにA帯が出たので周りに電話するも繋がらず、ケインがやると言ってくれ犬カフェで落ち合い、Sが出たので先にSをやる。
・パトカーに追いかけられ、弾き飛ばされてダウンして　そのまま護送される。
・牢屋で治療してもらい、罰金を払って釈放される。そのまま本署前でザリ蛸販売されてたので購入する。
・タマーチから折り返しで　立て込んでて今日は難しいかも言われる。そのままA帯をやる。
・A帯は無事成功する。犬カフェまで送ってもらい　再び一人で淡々とBを回す。
・ユンミに電話すると車の練習する予定と言われる。ブースティングの一人でやる孤独さについて語ったあとまた誘うといい電話を切る。
・淡々とブースティングをやり　タマゴ集めの時間になったのでタマゴを集め　またブースティングを再開する。
・Aが出たので　そすに連絡するもリサセン中なのでと申し訳なさそうに断わられ、ケインに電話するも立て込み中と謝られる。最後の頼みの綱でユンミに電話してAが出たのでお誘いをし　Sが出たが時間的に警察もかなり来そうと話す。
・無線を共有し、レギオンでカミヤと出会い犬カフェに送ってもらいながら　捕まったことを聞いたと言うのでさっきも捕まったと話て　ある程度やったらまた白パスやる予定と話てカミヤと別れる。　
・ヘルアンがちゃんと黒なんだと言うのでグレーと言い、捕まりはしたというとアドミゲスが困惑していた。
・先にAからやることにし、アドミゲスが迎えに来てくれ　ギミック修行中と言い、点字ギミックの難しさについて話す。
・車を乗り換え、ついに半グレかぁと言うので銃撃てないから半グレ中で　一旦欲しいのが手に入りS帯に行ったら白に戻って他に出たら代行しもらう予定と言い、ユンミにジェリ缶を渡す。　
・まずAから始めAが無事に終わり　ヘルアンの護送車に乗り換え、このままS帯がスタートする。
・警察とチェイスするも他のメンバーが捕まったので大人しく捕まる。罰金を支払いしばらくたったら白に戻ると言いながら本署から出る。
・ヘルアンに送ってもらいながら　何故黒になったのか聞かれほしい車のためで、Sに行ったら白に戻ると話す。
・家に帰り、アーマーをつけ直して　ゆちゃに電話しブースティングのお誘いをし、自販機終わったら連絡すると言われる。
・しばらく一人でブースティングをし、ゆちゃと合流して3人目のお誘いとしてヘルアンに電話するも予定があると言われる。
・ゆちゃがカミヤに電話し、後で折り返すとのことで一旦街に戻ろうとなる。
・ブースティング以外に何やってるのか聞かれるもブースティングしかやってないと言うと鬱になると言われるも車が手に入らない方が鬱になると言う。
・ゆちゃに折り返しが入り、犬カフェ集合にして　A帯は警察に捕まらずS帯は2回とも捕まったと話す。　
・ギミック関係と警察がどれだけ来るかによるとゆちゃと話、軍事もかなり警察がやってきたと教えてもらう。
・少しずつ目標には近づいており、ゆちゃがルナを抜かしたと聞く。
・カミヤと合流し、三人ですることにし電話番号が消えてしまっていたのでカミヤと連絡先交換をする。
・カミヤがゆちゃといるので小峯のギャングに入ってたのかなと思われたので白に戻る予定ではあると言い、欲しい車をカミヤに教えて見つけても納品しないでねと約束する。
・今度ブースティングに誘うと約束し、カミヤがパティに餡ブレラ入ったことについて驚いていた。
・カミヤがなかなかのラッキーボーイでS帯3回中1回しか警察が来たことなかったらしい。
・ゆちゃ宛にお客が来ているらしく酒場に送り届け、用事終わってやれそうなら連絡すると言われる。
・カミヤと二人でブースティングをし、誰かいれば呼んでもいいと言って　あびすを誘うことになる。
・1件納品を終わらせてどうだったか聞くと　あびすが来るとのことで　あびすと合流し、ブースティング捗ってるか聞かれ捗ってると言う。
・あびすとの面白エピソードをカミヤから聞き、ブースティング名が鳥なので　あびすがニワトリよりもひよこが好きと言い　連絡先交換をする。
・カミヤは欲しい車があるのか聞くと　何があるのか分からないので不明とのこと。ゆちゃが魔女酒に迎えに来て欲しいと言われ、ゆちゃを迎えに行き　店を出たあとゆちゃがリクゼが呼んでたと言うので今度かまってあげるかとなる。
・ゆちゃが、ちゃんもも達から車をプレゼントされたと聞く。4人で大丈夫かとゆちゃに聞くと大丈夫と言い　あびすが抜けようとするので人がいるときは皆でやろうと言う。
・雑談しながら4人でブースティングをし、4人のブースティングの効率等についてカミヤと話す。
・MOZU入ったらと言われるも欲しい車手に入れたら白に戻るからブースティングだけ誘ってと言う。
・もし欲しい車が白で入るのが確証していれば白のままではいたと話し、Sになれば傭兵も頼めるので効率もいいと話す。
・捕まった時の話をし、基本は捕まらないと話す。カミヤの英語豆知識を聞き、免許落ちる人がいるんだとゆちゃ言っており　あびすが免許落ちたと聞き、免許センター時代に聞いたと聞く。レース免許があった際に　何回も落ちた人がいたのと自分達が受けた時の話をする。
・アドミゲスの昔の格好についての話をし、あびすがその頃の写真を見たかったと言われる。
・アドミゲスの過去の話になり、怖かったか聞かれるも全然と3人とも同じ回答になる。
・ドクについて話、モーガンの謎面白エピソードをカミヤから教えもらう。
・トップランキングの人の経験値を見て、次にSに行くのは自分かアドミゲスかなとなる。
・ヘリのガソスタあるあるを聞き、ガソリンまきした山本の話をし、カミヤも街来てたの時に黒の人に車奪われたエピソードを聞く。
・ゆちゃ達と懐かしの話をし、ゆちゃが運転変わろうかと聞き、ギミックやるときの心配をゆちゃにされ　ゆちゃもギミックやってみたいと言い、あと少しでゆちゃもAに行けそうだなとなる。
・カミヤ達が納品してくれてる間に煙を吹いたヘリを直しに行き、ゆちゃがあびすに小峯のイメージを聞いたらクールと思ってると聞く。　
・ニートになってみて肩の荷は折りたと話し、ペティに明るくなりましたねと言われたと話す。　
・たまには店に顔を出さないとなと言い、リクゼも会ってくれると喜ぶとゆちゃに言われ　かどに関しては警察署であったと話す。
・アドミゲスの過去も気になるようであびすに自分のイメージを教えて、最近運転上手い人も多いと言うとアドミゲスが一番だと言うもまだアドミゲスに緊張してしまう時があるとのこと。あびすと別れ、アドミゲスのとこの構成員は運転頑張ってるしなぁとなる。
・時間が時間なのでお開きとして、カミヤに犬カフェ前でおろしてもらい　明日ものんびりブースティングやるといい、行けるとき誘うと言ってもらう。
・ギャングなので2時では忙しめだと言われ、ルナを抜くかしたことをゆちゃが喜び　今日は地に足が着いた状態で起きれるなぁと言い　無茶しないようにと言われそのまま犬カフェ前のヘリガレージで就寝。																																																																
#endregion	
****05/08　#322 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 322日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2453371012]]
#region(開く)																																														
・衛星外作業後、タマーチから電話が入りもう一人出来そうとの事で少し遅れるとのことなので合流まで一人でブースティングをすることにして　つんに電話し、Bがあったら欲しいとお願いします。
・一人でブースティングをし、ケインから折り返しが入り　お誘いだったと伝える。
・ユンミから折り返し入り　ブースティングの誘いだったが人数が揃ったから大丈夫と言う。
・SKEに行き　煙草を購入し、タマーチ合流してそのままシャノールまで行き　のすけと合流して三人でやる。
・今日の目標を話し、昨日のS帯の時の警察の人数について話す。
・警察にブースティングの存在バレた原因について話し、警察が増えたのでアドミゲスでさえ萎えてしまってることを話す。
・限定車について話、カーゴボブ使って見たいと話て　タマーチが見たことないと言う。
・イースターのコインを交換したか聞かれ
まだ交換しておらず、車とランチャーで交換予定と話す。
・タマーチ達が用事が入りそうなのでお開きにとなる。一人でブースティングしているとゆちゃから電話が入り　なにも思わずB送ったと言われ今日も頑張ってと応援される。
・ザウルスに電話し、ガス抜きをお願いしたいので旧店舗で待ってると言う。ザウルスが来てくれガス抜きしてもらう。
・ザウルスがワンオペらしく　自分が辞めてからの方が繁盛してると言うとそんなことないと言われる。
・たまごの時間になったので　たまご集めをし、ユンミをブースティングに誘い　あと一人探すことになる。
・ケインに電話するも木曜なのでいろいろ忙しいので無理と思うと言われる。そすに電話しブースティングをしようと声をかける。ユンミに折返し、そすが捕まったと話す。
・そすとユンミが来たので三人でやる。カラカラが中古車でなかなか売れてないと聞き、価値を見出すか等の問題になるかなと話す。
・ユンミとそすの関係で何かあったのか聞くとA,Sのポリシーの違いでBはやれると言われる。受注し、そすが用事があるので一旦レギオンに降ろす。
・気まずい理由を聞いたが　そすは気にしてないと教える。そすから電話が入り話が終わったとの事でレギオンに迎えに行くもおらず　納品先に行ってると確認する。
・ユンミがレースにハマってるらしくレースやってるか聞かれるもレースには興味ないと答える。
・ジョーカーから電話が入り、ブースティングのお誘いだったと言う。アドミゲスが起きてきたのでそすがアドミゲスと会ってくるとの事で一旦別れる。
・ユンミが戻っきてハンタスマのメンバーが5月の誕生日の人が多いと聞きながら二人でブースティングする。
・ドリフト以外でサイドブレーキ使うことがあるのかと聞かれ使い道を教える。
・そすから折返しが入り、要件が終わったので迎えに行く。あびすから折返しがありブースティングのお誘いだったと伝える。
・そすを迎えに行き　闇車両協会は足抜けする予定なら入れないと言われる。白に戻っても依頼はすると言う。
・そすから頑張ってると言われ今日の目標は2,000だと話す。Sに行った人が増えたがやってくれる人が減ったと話す。
・警察がブースティングに増えた話や大型情勢について話す。
・Sで消費するコインの話をし、取られの嫌だと言うと依頼すればいいのではとなる。
・限定車両についはユンミの方が詳しいと言われる。ユンミにS車両ゲットしたか聞くと最近はゲットしてないと聞く。
・ユンミがアドミゲスへのプレゼントを悩んでいたのでなんでも渡せば喜ぶと思うと言う。
・エスから折返しが入り、日課終わらせたら暇になるというのでタイミング見て電話すると伝える。
・ユンミが抜けるというので別の人を探すことにし、ジョーカーは電話をすると大型に行く予定だそう。
・あびすは暇にしてると思うというのであびすに電話をしブースティング出来ると言うのでユンミと交代する。
・あびすがずっとブースティングやってないかと言われずっとやってると話す。限定車を手にいたら白に戻ると言う。
・ブースティングのA,Sについて話、あびすがそすと初対面だったそうでブースティングの有名人と個人医の大元を作った人だと話す。
・物件についての話をし、イースターについては自分は何も当たらなかったと話す。餡ブレラも仕事が入りそうらしく現地解散となる。
・あびすも仕事が入るかもだそうで1件納品したら解散となった。納品を終えてアジトに送りながらカスタムショップが出来たらの話をする。
・アジトに送り　横で倒れてる人がいるので見るとジョーカーだった。ZR300に乗りSKEに行くも立て込み中だったのでこっそり渡す。
・一人でブースティングを回し、ルナからブースティングのお誘いが入り一緒にやる事にして　あと一人を探すためにエスタークに電話すると15～20分程したら手があくらしく一緒にやろうと誘う。
・ルナと合流してエスタークが来るまで二人でやり始め、ケインとやったS帯が凄かったと教える。
・ヘルアンから折返しが入りお誘い、ペティから電話が入り　パキチが自分の連絡先を知らないので教えていいかと言われ　教えていいしこちらから電話してみると言い　ペティからプレゼントありがとうと言われる。
・パキチに電話し、誰が辞めたか分からなかったのと改めて挨拶したかったと言われ　やりたいことやったら白には戻ると言う。
・エスタークに電話すると抽選会行ってから向かうと言われ、ルナがエスタークがお金ないのになんで行ってるんだろうと言う。
・抽選会に行き　ｼｬｯﾁｮがいたので結果聞くと当たらなかったそう。集合場所で落ち合うことにして　エスタークがキレイに事故ったのを目撃し最後のタマゴ集めを先にする。
・タマゴを集めブースティングし、エスが仕事が入ったと言われ、ルナも寝るとのことなので二人をそれぞれの場所に送り届ける。
・SKEに行き　ヘリ修理をお願いし、ガチャ引くとまいにいのぬいぐるみが当たった。ろっぷがいたので体験しに来たのか聞くと黒に戻ったと言われ　黒仲間だと話す。
・ブースティングの限定車を白が手に入れる術について話、お互い頑張ろうと話す。
・カミヤから電話が入り　今日はブースティングやるか聞くと疲れてるので分からないと言われる。
・一人でブースティングをやり、ゆちゃから電話が入りお客がよくやく帰ってたと言われ　迎えに行くか聞かれるも大丈夫なのと順調か聞かれ目標の2,000は言ったと教える。
・最後の納品をし、就寝。																																																																				
#endregion	
****05/14　#323 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 323日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2458438089]]
#region(開く)																																														
衛星外後ヘリを出して、SKEでヘリを直し　カミヤと合流しあと一人の候補とジョシュアと三人でしようかなと話す。
・今日でS帯に行きたいと言い、カミヤがSも誘ってほしいも言ってくれる。
・ジョシュアを待つか考えるもユンミからカミヤ宛に電話があったらしく、折り返してもらい　ユンミと三人ですることにし、犬カフェに行き　ユンミのヘリに乗り三人でする。
・あまり見かけない車両が警察車両として走っており警察車両増えたのかなと話す。
・ユンミがハンにあげる車なかったので新人たちに車あげようかなと考えていると行く。
・もし自分の欲しい車が出たらコインで買うのでもし来たら取って欲しいとお願いし、自力でやりたいが運が悪いのでもしもしに備えてコインを貯めてると話す。
・ブースティングしているとよくあびすと遭遇すると話すと後もう少しでAに行くそう。
・B帯がなくなったため時間潰して高いヘリポートの上でギャクしようとカミヤから提案され、カミヤの手本見てたらBが出たので再開する。
・車好きが好きな車がブースティングに多いので犯罪するしかないと話す。A,Sが全然出来てないのとお誘いあっても寝てるときに電話が来てたりすると話す。
・最近一緒にブースティングしてくれる人が減ってきたと言い、コイン貯めるのにいくらかかったか聞くもSでかなりコイン貯めたと言われる。
・ムーチョが個人医になっており、良心的は絶対嘘だろうなと話す。9055で働いてる　たいたいが普通に働くのが飽きたらしくカミヤが話を聞きにいくとのこと。
・一件の納品を終わらせたあと、SKEでみんなと別れ一人でブースティングをやる。
・ブースティングしながら謎解きの場所を見つけるも答えが分からず一旦諦める。
・A+が出るも　出来そうな人に電話し、カミヤが捕まり　一緒にやることにしてレギオンに行く。
・レギオンで集合してA+をする。A+を二人でし無事に成功させレギオンに送り届ける。
・ゴンから電話が入り、そすから捕まったと聞いたと言われ　メカニックはやらないのかと言うのでメカニックは息抜きでコンビニはかどと遊ぶためにやるのと欲しい車のためなので車が手に入れば白に戻ると話す。
・オレンジのヘリがウロウロしていたので謎解きしてるなかと聞くと騒がしくしてると言われる。
・タマーチから折返し入りお誘いの電話だったと伝え、ｼｬｯﾁｮの電話に折り返すとブースティング中なのとD送り返してないか聞かれたので返してると言い　一人でブースティングしてると話す。
・途中でブースティング中のｼｬｯﾁｮと出会い納品場所が同じだったそう。
・ブースティング中にバイクで事故り、納品後　病院に行き　ももあに治療してもらう(バイクなんて二度と乗らん)
・ブースティングを続け、最後の1台がバイク納品になり、事故らず納品出来て無事にS帯に行く。
・自分へのご褒美でU FOR Uに行き、ガチャが出たと言うのでガチャをし　ミチェホボが当たる。
・まるんと久々に話すなというといろいろ聞いとは言われる。ガチャを奮発し、ジョーカーにSになったと報告する。
・ミチェのサイン入と、ペティとジャックが当たり、少し寛いだあと店を後にする。
・コインを集めるためにのんびりB帯をやっていく。天王寺に会いに、JTSに行くも誰もいないかと思ったが天王寺に挨拶し、メカニック辞めて車両窃盗していると言い　天王寺は今は黒落ちする気はなく車関係の新しい仕事がしたいと聞く。
・ゴンから布があったら買いたいと言われ布2,000あると言うと布2,000とメタスク5000買いたいと言われる。
・天王寺にカラーリング変更を依頼する。天王寺と別れ　素材庫に行き在庫を確認したあと　布4,000とメタスク5,000をゴンに渡す。
・ゴンが今度ブースティング一緒にやろうと言ってくれ、そのまま倉庫にぬいぐるみをしまう。
・リクゼに電話をし、リクゼに抜き対応出来るか聞くと知らなかったようで口外しないなら抜き教えることは出来るがペティには必ず言うようにと話す。
・抜きのやり方を電話で説明し、そのままできそうなので旧店舗で抜きをお願いする。抜きについて今後は対応しなくなる方針であると話す。
・ペティに必ず報告するようにだけ伝え、車を納品を終わらせる。
・カジノでルーレットを回し、Bが湧くまで暴走族行為をすることにゆちゃに電話しブースティングのお誘いとSに言ったと報告する。
・9055でさぶ郎に出会い最近何してるか聞かれ何もしてないと教え、イロハが悲しんでたと言われていずれ白に戻るとの伝える。車両修理してもらいながらステッカーつけたら割引とかあったら面白そうと言い、まるから警察と交流会をちょうどしてと聞き、まるんが説教してるわけじゃないんだなとツッコミ入れる。
・ブースティングをチマチマし、ハイドアウトガレージに行き　中に入ってる車を修理しに9055に向かい　ワンオペの福田とパンチャンがおり　修理を待ってる間にカミヤが来ておめでとうと言ってくれカミヤもAに行ったと報告してもらう。
・パンチャンに修理とホーンを変更してもらう。車をしまった後　再びブースティングをし、リクゼに電話をしガス抜きお願いしたいと電話すると対応してくれると言うので旧店舗で合流し　ガス抜きしてくれながらみつーに見つからないかヒヤヒヤしていたのと、リクゼがペティに報告したら少し困っていたのと自分の心配をしていたそうで人は殺していないと教える。
・手荷物の関係でパーツが消えてしまったのでリクゼに補填のやり方を教える。納品を終わらせ、電気自動車探しの旅をしながらブースティングも続けていく。
・納品場所に衛星外めぐが倒れており、一人でやっていたらスケボーで歪んでしまったそう　救急待ちながらSに行った報告とめぐももう少しでAに到達すると言われ　S出たか聞かれるもギリギリの時間だったので無理だったと話す。
・福田が救助に来て、気まずいらしく現場蘇生してもらうのを見たあと　そのままめぐを盗難車に送り届けながらコインを貯めつつ欲しい車が手に入れば白に戻ると話す。
・Sに到達までの日数を教え、白パス剥奪されてると言うと驚かれる。(17-5時は狂ってるとなった)
・Aは二人でも行けそうだがSは人数呼んでやろうかなと話、40万コインを目指して頑張ると言い　アジトに送り届けて別れる。
・ドリ車に乗り換えて、街中を軽くドリフトして遊び 家に戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****05/17　#324 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 324日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2461032962]]
#region(開く)																																														
・衛星外ブースティングからA+が出たので北からヘルアンと合流する。
・ヘルアンと合流し、自分のドラテクでなんとかやってほしいと言われ　ギミックをやり始めるも車が終わってた。
・レッサンが来て応援を呼ばれるが　車の性能がヤバイので応援いらないと言う。
・時速50でチェイスし、いい塩梅でレッサンとるんるんがしてくれて　そのまま徒歩の追いかけっ子をし確保される。
・本署に行き罰金を支払い、指名手配のヘルアンはうさぎの姿デプリズンに送れ　刑務作業が気になるのでパトカーに乗せてもらい見に行くことに。
・プリズンに行き、ヘルアンがおらず強制瞑想になったようで　レッサンがプリズン行きはヤダーというので1回も入ったことないし大型は行かないと言い、小型はかどと遊ぶためにやる予定と話す。
・ヘルアンが検証結果をレッサンに教え、うさぎで刑務作業する姿を見せてもら。
・ヘルアンのお迎えにノエルが来て、捕まったのか聞かれたのでヘルアンを見に来たと話す。
・ヘルアンにお礼を言ってレッサンにコンビニのやり方を聞きながら　コンビニはやらずに銀行の方がいいかなと話す。
・かどとチェイスしたいからフリーカやろうかなと言うと大量の警察送ろうかなと言われ　チェイス条件を教えてもらう。
・警察コメントのスピードを見せてもらい。家前のガソスタに送ってもらう。
・ガソリンを入れたあと　一人でのんびりB帯をやりながらチェイス用の車も集めていく。
・つんに電話し暇してると言うのでガス抜きを依頼し旧店舗に行き　皇帝がバイク仕入れに来てザウルスの白パスを見る。
・皇帝がいなくなったあとにパーツを渡し　パーツ作業を隠語で話したことを理解してくれる。
・パーツ抜きをしてもらい　そのままブースティングを再開する。ツイートを見ると警察が抗争があるので見回りをすると言うのを目撃する。
・車を変えてSKEに行き、ザウルスが大量発生するぽいとザウルスが言い　白ザウルスかなと話す。
・ついでに飲食を買い、警察の罰金代より飲食の方が高いと最近判明したことを話す。
・どこの組織の抗争なのか分からないと車の色が難しいと言うとNLからザウルスが大量発生すると聞いたらしく　最近NLが練習しているのを見かけたのでNLは確定なのかなと話す。
・アドミゲスに抗争するのか聞くと違うようで助っ人しようかなと冗談交じりで話す。
・みんな抗争あるから外出しないかなと言い、まいにぃのエッグカーを見せてもらう。
・まるんが修理に来て抗争があるのを改めて知らせてくれ、車のカラーについて聞くとまるんは自分の車のカラーに怯えてると言うので　ほなNLかと判明し、SKEは大丈夫かと若干タジタジまるん。　
・ｼｬｯﾁｮが来て挨拶し、抗争あると言うとｼｬｯﾁｮは独りでもやると言う。
・ｼｬｯﾁｮが無線で無敵遊びしようとしてザウルスが拒否り、平井のおっちゃんが看板と同化して違和感が全然なかった。
・ｼｬｯﾁｮがおめでとうと言ってくれ、なかなか出てくれないと言うと見せたいものがあると言われガレージに行くとZR350を自慢される。
・ZR350をザウルスに修理してもらい、ジンクシーを試し乗りする。
・アドミゲスも来てジンクシー欲しがってしまう。ジンクシーが後2台だが　アドミゲスも欲しがっており後1台になる可能性があるがコインがまだ足りないなとなる。
・オレンジのザウルスがいたので本当にザウルス抗争なのではとなる。ヘルアンとA+やったがレッサンとるんるんが対応に来てくれ　いい感じの空気感になった話をする。
・NLの人がオレンジザウルス着てたのでやっぱりザウルス抗争かもなと言い、ザウルスだといろいろ見づらいと聞く。
・ジェフリーと挨拶し、ｼｬｯﾁｮが限定車を店の外に並べてたので自分のも並べる。
・パキちがツイートに乗せていた車が気になりｼｬｯﾁｮが連絡するもわからなかったそう。
・ガラの悪そうな車を並べ、じぇいのすけが来て　カスタム変更しに来たついでにアドミゲスにカスタムして貰った車だと報告してもらい、無茶ブリさせられることはあるかもしれないと言う。
・ハンスタマの人達はみんなレース頑張ってると聞き、ミンドリーが来て新しい警察車両を持ってきたので頂戴と強請るも流石に断わられる。
・抗争があり警察がパトロールしているのでブースティングが全然出来ないと話す。ジャジャヴァが来て修理してもらいながら　SKEに戻ったのか聞かれたので全然今日も捕まったと話す。
・暇つぶしにダイスポーカー遊びをし、抗争でお客来ないかなと言うと閉店したPYCの簡易修理台が使われてるとパキチが言い　PYCの金庫に永遠にお金が溜まっていくそう。
・ザウルスが抗争のために車の色は変えたくないと話、ゆちゃが修理に来て雑談を眺める。
・抗争結果が気になりながら、ワンオペザウルスの最悪ケースを考える。
・ニャンコが修理に来たが自分は修理出来ないとニャンコに言い、ニャンコに急かされてるザウルスを眺め　パキちがピンチヒッターをしてくれる。
・ゴン達に抗争終わったのか聞くとまだやってると聞く。カイキにも修理頼まれるが自分はメカニックじゃないと断る。
・怒涛の修理ラッシュでザウルスが他のザウルスに囲まれる。
・レース中の半透明のおしゃめが来て下の名前で自分を呼ぶことに皆がざわついた。これからゆちゃとレース勝負すると教えてくれ、ハンタスマの人達が皆レースやってることを聞く。
・A,Sが来ず、コイン貯める頃には自分の欲しい車はなくなるんじゃないかと考える。
・不二子が修理に来てザウルスがほぼワンオペ状態で可哀想と言っているとｼｬｯﾁｮ探しに来た皇帝と出会い　不二子が皇帝に捕まったが皇帝がいいやつだった話を聞く。
・MOZUとよく間違えられた話をし、アドミゲスと外にあるイカツイ車を見て盛り上がる。
・チルになってｼｬｯﾁｮが1台だけブースティングしようかなと考えていた。カジノのツイートを見てそろそろカジノカー当たるのではと言い、もし当てたらそれを売ってお金変えると話す。
・ｼｬｯﾁｮがB行くらしく誘われるが断る。
・自分の運のなさについてザウルスに話、ザウルスと暇つぶしのダイス遊びをする。
・わきを達が修理に来てまだ抗争中の様子だった。ワンチャン店に迷惑かけるかもと先に謝罪される。
・じぇいのすけが来るがおっちゃんが先に売りに来たと教える。
・ｼｬｯﾁｮが寝るというので挨拶する。レーサーが警察に追いかけれてるのを目撃し　ザウルスと笑い　ザウルスも眠気が限界らしく寝ることになった。
・SKEが閉まり、駐車場から抗争状況を眺めつつ　犬ルリが暇すぎてカジノ開けてほしいツイートを目撃して笑う。
・のんびりBを回すことにし、ブースティングをする。
・途中でS+が出たのでヘルアンに電話をして誘い、護衛を出来る人を探してみると言ってくれる。ヘルアンが人を集めてくれMOZUの大型と被せてやる事にして、内容を決めて神子田が黒になったか確認されB帯で捕まった人を初めて見たと言われ　捕まった場所を教える。
・神子田に欲しい車を話、フューリアはタマーチが欲しいらしくあったらタマーチか神子田に言ってほしいとお願いされる。
・大型始まったかなという予想を立ててブースティングを始める。警察が来て周りが捕まり車をガレージに片付け　捕まった人たちの迎えに行くも大丈夫そうで罰金も言いと言われ　900R出たら止めとくという学びを得る。
・改めてお礼を伝え、そのまま就寝。																																																																				
#endregion	
****05/18　#325 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 325日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2461913939]]
#region(開く)																																														
・衛星外ブースティング後、神子田と合流しジョーカーがサーマルやるとのことでやる時電話してとお願いする。
・ジョーカーの連絡待ちの間　神子田と雑談し、なかなか連絡来ないのでジョーカーに電話し始めたか聞くと今からすると言われる。
・パトカーの音が聞こえたのでスタートし、無事に成功し神子田とレギオンまで帰りながら二人でA帯は美味しいと話す。
・神子田と別れ　再びのんびりBを回しつつ布漁りする。
・かれん達と遭遇しプリズン帰りか聞かれたが違うと答え、車拾って帰るので大丈夫と答える。
・カジノに行きルーレットを回し、宿り木に行き　かどと出会い久しぶりだと言われる。
・警察署に会ったときの話をすると何故いたのか聞かれたので捕まったと話す。
・SKEもどんぐり制度導入するかと冗談で話、ムーチョが半グレマニュアル持ってないか聞かれ　かどが何故か持っており渡す。
・ちょりぴと半グレが溢れてるなと話、昨日いろいろあったぽいのでそれでかなと話す。
・よく行く飲食店の話をし、ちょりぴの推しがペティパティらしく　SKEでペティが働いておりSKEでもガチャがあるのでペティのぬいぐるみは当たると話す。
・ちょりぴと雑談し次の仕事が入ったらしくちょうど帰ってきた天草と交代となる。
・ランポについて天草と話、エンジン載せ替えあった頃の話をする。
・とうかのほしい車のオーダーを聞き、めぐから電話があったので折返し　不在着信の折返しだったらしくAのお誘いだった可能性があったと話、めぐがAに行ったと報告を受け　今度一緒にやろうと話す。
・とうかが仕事が入ったらしく天草と二人になり　とうかにブースティングの帰りに心無きと間違えられた話をする。
・ドリーがご飯を買いに来て　ちょりぴが今度働いてる時に来ると限定メニューが出来ると聞くと　ドリーのとこもガチャを作る予定と聞く。
・試作ガチャを天草からもらい試してみて　ちゃんとデバフ聴く。
・ジョーカーが今はガヴァイがボスでめぐがアンボスでジョーカーが構成員らしい。すでに半グレ詰めた後と聞き、出血が治らないので病院行くか悩むが一旦アイファックスで抑える。　
・ガチャの話をし、何も知らないガヴァイにいろいろ押し付けようと計画を聞き、ボイラがやってきて愚痴を聞く。
・ガチャシステムは儲かるし集客に繋がると話をし、ノーリミットが半グレになってるのとムーチョが個人医と記者をやってる事を聞き、金貸し屋が出来たためお金が必要な人が増えた話をする。
・三人で世間話をしていると番田長助がやってきて世間話をし、今度砂漠署が抗争するらしい。
・番田交えてこの街の情勢を話、るんるんとピピも来てるんるんが警察になった話を聞いて通報についての話をする。
・番田が市長になればと言う話をし、馬ウアーをあまり　ぴぴが知らないようで何か起こったあとに起きる人と話す。
・番田が帰り、個人医の話をし募集してないのかなと言うと今は募集ないかもなと言われる。
・ぴぴがヤドリギに勧誘されるがメカニック体験してるのでそれをしてから考えるそう。
・今日は警察が多いなと話をし、帰ってきた　とうかが店に戻ってきてまだ店にいた事をビックリされる。
・いろいろ濃ゆかった話をしたととうかに伝え、今日花見があるか行かないか聞かれ興味ないと言う。
・SWATの人数が多いのでA,Sは難しそうと言うと黒の人だと言うと驚かれ　半グレだが車両窃盗団だと言い、とうかはヘリが好きと言われる。
・この街で銃が撃てないと教え、車が手に入れば白に戻って自分で車いじる予定と話す。
・メカニックか独立するかは未定だが　白には戻りはすると言う。今のヘリ情勢について話、ブースティングについて自分は今　Sにってると話す。
・メカニックの人達の企画の凄さについて話、メカニックもお客の取り合いがあると話す。
・そろそろ仕事することにして店を後にする。走っているとユンミと車と衝突し、自分の車が紫なので入ったのか聞かれIRiSの頃からずっとと話す。
・のんびりB帯をやっていき、BMCで車両修理してもらい　めぐから電話が入りブースティングのお誘いをもらい呼べそうな人がいるか聞かれるも人がいないと話す。ハンタスマの人なら誘えるのかなと話、アジトで合流予定にしてユンミに電話にお誘いをかけるも今日は難しそうと断れる。
・トリスタのアジトに行き　ハンタスマは難しそうと教える。ジョーカーがMOZUとやらかした話を聞き、ジョーカーが戻ってきてめぐに話す。
・めぐと二人きりでブースティングするとじぇいが後で拗ねるのでどうするか悩み、トリスタ男性陣全員メンヘラなのと吹っ切れたジョーカーが大変すぎると話す。
・ガンギマリのジョーカーとガヴァイが帰ってきて話し合いの結果を聞き、警察にも喧嘩売ったらしくかなり無敵になっていた。
・相談役でいいから助けてほしいと言われるも無理と言う。餡ブレラにも喧嘩売ってるので同盟組まれそうと話、ｼｬｯﾁｮが起きてきたのでブースティングに誘い　SKE集合になる。
・ガヴァイ達がカレー屋に行くツイートを見てMOZUが来るのではと言い、めぐが困ったら連絡くれとガヴァイに言うとダーマーから連絡が入ったそう。
・ｼｬｯﾁｮが来たので　めぐがｼｬｯﾁｮに説明し、ｼｬｯﾁｮ的には興味はないとの事を聞きながらブースティングをする。
・抗争があったのでジョーカーが即発されたのかなと話、ゴシップ記事についてｼｬｯﾁｮと見る。
・めぐに書かれている記事についてインタビューされたのかと聞いたあと、ｼｬｯﾁｮにヤドリギで元署長と出遭った話をする。
・白市民パスの軽さについて話、めぐに無線の状況を聞くと静からしくシリアスかもと言い、チョケからシリアスになることなあるのか聞かれ全然あると答える。
・護衛車で使えそうなリボルーターが全然出ないと言い、銃使って車奪うと通知が言ってしまうと話す。
・ブースティング中のゴンと出会い　そすとやってると聞き、そすと挨拶する。
・ちょうど尽きたのでお開きにし、めぐが無線の連絡もなく　心配していたらちょうど連絡が入り、バチバチやる覚悟があるかと言われたらしく抗争じゃなくて戦争になりかけており　めぐも勉強として見に行くと言い　アジトにめぐを降ろす。
・ｼｬｯﾁｮにSKE開いてたか聞かれ今日は空いてなかったと言い、タイミングもいろいろあるのかなと話したあとSKEにおろして家に戻り就寝。																																																																				
#endregion	
****05/20　#326 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 326日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2463575164]]
#region(開く)																																														
・衛星外ブースティング中にSのお誘いを受け、準備出来たのでケインに電話をし迎えに来てもらう。
・ケインと合流し、ガソリンの準備をしてスタートする。警察と軽くコント挟むも車から弾き飛ばされてケインに電話し　大丈夫か確認し追われて入るが拾いにくると言ってもらえる。
・ケインに拾ってもらい、納品は無事成功し隠れながら警察を巻いてスケボーで帰りながら途中で車を拾い　病院へ行く。
・ケインから電話が入り、自分は大丈夫だったがケインは捕まったと言われ迎えは大丈夫との事でまたやろうと言って通話を終える。
・病院に行くと　わきをがましろがおかしくなったと言われ、元難波に治療してもらう。
・治療後、家に戻り　車を変えて市役所に行き不信任決議の投票をする。
・帰りにカジノのルーレットを回し、家に戻り　B帯をやりつつ隙間時間に布集めする。
・レギオンでヤンスがおり、ホットドッグを購入し最近何してるか聞かれ　メカニック辞めて車パチって遊んでると話して車の盗難通知検証をする。
・ろっぷと一緒に盗難通知出したお詫びに本署に行くも警察が3人しかいないためレッサンにろっぷが電話してくれる。
・レギオンに戻り検証結果についてヤンス交えて話す。ヤングヨネが来て毛皮についての話を聞き、ひろしが来て街にある謎の物について聞く。
・再びBを回し、Bが出るまでクラフトをしながらTricksterがどうなるのだろうかとふと考えたりする。
・チマチマブースティングをしていき、A,Sの抽選に外れ　今日は諦めて早めの就寝。																																																																				
#endregion	
****05/22　#327 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 327日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2465269466]]
#region(開く)																																														
・衛星外後　ヘルアンと合流し赤ちゃんキャップや住民の昔話をする。
・レースの開始時間になったのでヘルアンと二人でレースして2着で2,400万ゲットする。
・そのままS帯をすることにし、警察の様子をちらっと確認し　そのまま神子田とタマーチと合流する。
・S帯を始め、警察に追いかけられながら途中で飛ばされるも拾ってもらうも捕まり　そのまま出血死する。
・まるんに目当ての車手に入れたら白に戻ると話、ドリーから港付近でバイクがあったのでインバウンドしといたと言われる。
・現場で蘇生してもらい、ダウンした蘇生分の差額をまるんからもらう。
・罰金を支払い、警察ヘリで送ってもらう。レギオンに送ってもらい、ドリーがパシが出来ないかもと教えてもらい　神子田から自分も気をつけると言われる。
・9055で修理しながら上田が第二回デートしようとしているらしい。何故か葛城からデートのお誘いされる。
・上田のデート相手がれりあだったのを知り、上田がデートしたことあるか聞かれないのと付き合いたい女性もいないと話す。
・上田のやらかしがまた発覚し、ツイートで砂漠署とD4の抗争を見る。家に戻り、車を出してライトの色を9055で変えてもらう。
・そのまま峠に行き　ドリフトする。Bでも通知が行くとのことなので検証してみることにし、警察が追ってこないので普通に納品を終えて　パレト待機してるヘルアンと遭遇しパレトの報酬金額と昔あったパレトで見かけた宇宙人の話をする。
・町中に戻り、ブースティングしながら布集めもしながらBを回して　そのまま衛星外でチマチマとやることにする。																																																																				
#endregion	
****05/24　#328 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 328日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2467020679]]
#region(開く)																																														
・衛星外後、神子田に電話しA+のお誘いするもSの納品があるので先にそっちすると思うと言われる。
・JTSに行くも誰もおらず、いろんなメカニック回るもどこも開いておらず再びJTSに行き　ブロッコリーがライアーステージでお金増やしたのと今日のセクシーファイトクラブについて聞く。
・豆やんから最近どうしてるか聞かれ暇と言い、早い車探しが大変と聞く。
・個人医するか考えるも募集してないと言われ、レギオンで新聞を購入してプリズン状況を確認する。
・エッグランチャーの玉を買ってアレルギー確認をし、家周りのゴミ箱で布集めをする。
・連絡が来ないのでBを回し、あびすからブースティングのお誘い電話が来て　一緒にやろうと言ってくれエイトまで迎えに来てもらう。
・バイクで迎えに来てくれ、誕生日プレゼントで貰ったバイクだそうで歳の話をしながらヘリに乗り換えて　ブースティングをする。
・A+出来たか聞かれるも捕まった可能性があり出来てないと話す。
・かえると合流し、ブースティングしながらミンドリーの事をミンちゃんと呼んでる話をし　ブースティングの経験値について話す。
・Aが出る確率や、パーツ抜きする際にSKE使ってる話をし　ついにあびすがAになる。
・ブースティングの通知が来てるはずなのに警察来ないと話、ジェスターRRを乗りこなしたいらしくコツを聞かれ思いつく案を話す。
・父の日にアドミゲスにプレゼントしたいらしく花でもいいんじゃないかと話、かえるがB+のマンモス スクワディが出るもほしい人がいなさそうと話す。
・あびすがジャンケン大会に出るらしいが実際は野球拳だったと知りあびすがビックリする。
・リンリン使うか聞かれ使わないと答え、次は男性向けがあるらしいがそっちの人でもないし気を使うと話す。あびすから練切りをもらい、野球拳について説明する。
・納品終わったかえるが帰ってきて警察にブースティングの通知について確認してくれた。
・あびすにいつもの場所に送ってもらい、一人でまたブースティングをする。
・Bが底を尽きたので早めに就寝。																																																																			
#endregion	
****05/28　#329 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 329日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2470524899]]
#region(開く)																																														
・衛星外後、まほと合流し　海上レストランのとこで客船を眺めながら　黒になったのかと聞かれ黒になっておりメカニックは辞めていると言うと自分がニートになったので世話になりたかったと言われる。
・もしSKE入りたかったら　ペティかｼｬｯﾁｮに言ってと言うも自分についていと言われ、もしSKE離れて独立しようかなと話す。
・どこにも属さず　ほしい車が手に入ったら白に戻ると話す。SKE辞めてからゆっくり話せると言われ　ALLIN解散したと言われたので知ってると言う。
・白より黒のほうが暇と言い、やりたいことより出来ない理由を考えてしまうらしく　一旦職業体験するなりしてみるのはありなのかなと提案する。
・ジョーカーのギャングについて話、会社もし建てれるなら辞めていった子達や旧店舗組に声はかけようかなと話す。
・ALLIN時代の話を聞きつつ　話聞いてれてありがとうと言われる。
・最近車の運転してないと言うので　教習所で講習受けて免許取ろうと話す。
・また定期的に連絡すると言われ、まほを送り別れる。
・家に戻り　断捨離用の車を出し写真を撮ったあとツイートする。一人でブースティングし、あびすから電話が来てA+が出来たらしく一緒にやらないかとお誘いを受ける。
・家に戻り　薬を飲んだあと車乗りあびすから再び電話が来たのでA+の説明する。
・あびすからかえるが護衛で来てくるそうで警察は暇そうではあると教え、墓場で集合となる。
・無線を繋ぎ、先に車を探し　かえると合流して捕まる覚悟でスタートする。
・リオから逃走するもクルマが動かなくなり捕まり、罰金を支払いって釈放される。
・かえるが迎えに来てくれ、家の近くに送ってもらい　そのまま家に戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****05/30　#330 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 330日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2472352963]]
#region(開く)																																														
・衛星後、ジェリ缶にガソリンを補給し、周辺のゴミ箱から布集めをする。
・ヘルアンから折り返しが入り、どうする聞かれ　一か八かのかけに出ようと伝えて無線番号を共有する。
・S帯をすることにし、納品がアーティファクト納品だった。ハッキングしてたら近くにいた　よわきが来て解散の流れになるがみのがしてくれる。
・再びハッキングして再開して運転していくも職質に捕まり チェイスするも車が止まったので大人しくパトカーに乗って本署まで行く。
・本署で罰金切られながら最近どうか聞かれるも見ての通りだと話す。罰金を支払った後　リオに送ってもらう。
・家前のガソスタに送ってもらい、そのまま就寝。																																																																				
#endregion	
#endregion(mm月)
----
***&color(#17184b){2025年6月のエピソード}
#region(開く)	
****06/01　#331 [[【猪狩 翔太】約束の日～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 331日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2474176003]]
#region(開く)																																														
・衛星外後、JTSに向かおうとするも閉まっており行けず　売る車を探すもいいのが無く再びJTSが開いたのでJTSに行くも誰もおらず　ちょうど教習所中の光芝と出会い初心者にJTSがタレントスクールと説明する。
・バチ公と挨拶し、車を吹かすと興奮してくれる。小里馬ァがやってきて　そのままバチ公と打ち解けてるのをツッコミ入れつつ眺める。
・光芝が豆やん呼ぶか聞かれるも少し駄弁ろうかなと思っただけと言い、別れる。
・カジノに行き　ルーレットを回し、BMCに行き車両修理してもらいながら　ゆたんぽがいつSKE戻るか聞かれるも不明と言い、星乃すみと挨拶する。
・戻る時期も不明と言うも戻ったらバイク買いたいと言われる。
・BMCを離れ　よすがに行き、神子田がおりSいるか聞かれるも警察が多いので遠慮する。
・フリルが来て挨拶し、ヘルアンからオススメを買い　たいたいも来て初心者マーク外れたと聞く。
・よすがを後にし、9055に行く修理してもらい　そのままドリフトレースを走りお金稼ぎする。
・レース後　そのまま久々のトラックをする。トラック後、ノアチェンから電話が入り　SKEの今の店長が誰か気になってたようでベティと答える。
・ドリフトレースが始まる時間になったのでサーキット場に行き　A2に行きチェンマヨに修理してもらいながらモカとモチャの違い討論をしていた。
・2階でそのまま飲食を購入することにし、すごすと挨拶して警察体験しているそう。
・バイクでぱちお轢かないようにと言うと心当たりがあるようだった。新商品のカフェラテを購入し、ノアチェンに個人医やってみたいが募集やってないと言うと人が増えたが辞めた人もいてプラマイゼロなのと個人医情勢を聞き　募集やるかかけあってみると言ってくれる。
・カレー屋に行き、さっきまたここなのヘソクリが盗まれたそうで警察が捕まえてくれないと返ってこないと聞き、そのまま飲食購入する。
・あびすから電話かかってきてお誘いをくれるも警察人数が多いので今日はやめたほうがいいと教えてあげる。
・町中をナイオビで走り回り、A2で修理してもらいに行き　豆やんと挨拶し、こみ蔵と挨拶し修理してもらいながら　豆やんにナイオビ買わないか聞くと持っていると言われる。
・こみ蔵がチンチロで負けてお金がなくなったらしい。A2にいる人達にも聞くも大体の人が持っていた。
・エスタークから電話が入り　ブースティング　コイン買うか聞かれるも自分はいらないかなと話す。
・小峯のコンビニ人質のりおを発見し、9055まで送り届ける。
・病院に行くも誰もおらず　引き返し、9055に行き　須藤にも買わないか聞くも昔持ってて売ったと言われる。
・悠えんにナイオビをオススメするもお金がないらしく断られる。
・病院に行き、もなぴがいたので救急隊受かったと聞き　おめでとうと伝える。自分はメカニックも辞めて何もしてないと言い、個人医やるか検討はしている話して　救急隊にナイオビを見せ　登君が買うと言ってくれて車を渡し、お金を送金してもらう。
・家に戻り  ツイックスにあった謎の英文を見て謎解きをしてみるも分からず、見送りの時間が近づいたのでレギオンに行く。
・まいにぃが来て別れの挨拶タイムになり、まいにぃに別れの挨拶をして、レギオンの上のとこでチェンマヨ達とまいにぃ達を見ながら　ジャム姐がSKE辞めたことを知り、ブースティングを捕まって白パスもなくったと教える。
・ボイラのネズミ取りの話をしつつ、ノアチェンがやってきて雑談して元ALLINのコントを見つつ　空港の見送りは元難波がやるらしく行かないほうがいいなとはんたさする。
・まいにぃを見送り　ほろんから車について聞かれるもメカニック止めてるので別の人に聞いてほしいと話す。
・見送ったあと、家に戻り就寝。																																																																				
#endregion
****06/13　#332 [[【猪狩 翔太】車両窃盗団～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 332日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2484807330]]
#region(開く)																																														
・起床後、街の情勢を聞きにSKEに行き　小峯がSKEをつんが守ると聞き、流石に大変だと思うので手伝うことにして市役所に行き武器をもらいに行き　弾は買わないと行けないと聞き本署にもらいに行くことにする。
・本署に行き　弾とアーマー購入して　えびすに今日1日はSKEにいると伝える。
・武器庫セットを持ってSKEに行き　ザウルスに弾とアーマーは大量にあるからと言い、トウユンがおり危なくなったら言ってほしいと言われる。
・イヨナがザウルスに試し撃ちしコントをしていたら皇帝が来て発泡通知があったと言われるも撃ち方を教えていたと誤魔化す。
・ドクと挨拶し、A2がワンオペ状態なので様子を見に行くことにし　チェンマヨに一人なのか聞くとフリルがいるがいざとなったら南署に行くらしいと聞き　なんでまるんいないんだよとなり、本署は危ないので避難所が南署かJTSのシェルターに逃げるのも出来ると情報をもらい　また会おうといい、帰りにカジノに行ってルーレット回すもいつも通りだった。
・SKEに戻り、久々にSKE無線に入り　アドミゲスに折り返し電話をかけてそっちは大丈夫か聞かれ　一応人数はいるので大丈夫だと思うと伝える。
・ゾンビに倒されたら　果たしてこの街の治療は効くのなかと話、外から周りを眺めて警戒する。
・コスプレした姫一がおり、ピンポン鳴らしてたの気づいたか聞かれるも起きてないから気づいてないと言う。
・U FOR Uにいるペティから現状確認をされたので現状を伝えてU FOR U側も大丈夫と確認する。
・車を変えて町中を見て回りSKEに戻り、ちょうど餡ブレラ軍団が来て　ウェスカーが来てこの街を守りたいか聞かれ　社長の店だからと言われ　ゾンビが出てきて撃退し、メイズバンクタワーで薬をばら撒くって言って去っていった。
・明日からゾンビかぁと姫一と話、あんな感じでゾンビ来るんだなぁと感想を話す。
・車で姫一と町中を見に行き、大川とぶつかるも道路が封鎖されていたのでぶつかったと謝られる。
・A2に行くと大丈夫そうでフリルと話し、中の様子を見て大丈夫そうだったので再びドライブする。
・SKEに戻り、ゾンビになったら何したいかトークをする。なんで急に街を襲撃しようとしたのかなと考え、車を直してもらったあとアドミゲスのアジトに行き　構成員達が来てハンタスマのとこは大丈夫か聞くとそっちはまだだったらしく　人の話はちゃんも聞くようにと忠告し、そのまま横のトリックスターに行き助言をしてあげる。
・アドミゲスがヘリから何の話だったのか聞かれ　ウェスカーさんの話はちゃんと効いてあげるようにと伝える。
・SKEに帰るとマクドナルドが来るも襲われた後と言うと帰っていった。ザウルス達と雑談したあとA2に何人いるか見に行くことにし、かなり人がいてA2はまだ平和だと聞き　餡ブレラvsNLが戦っていたと言われる。
・ルゥからメカニック辞めたのか聞かれ辞めたと言うと今度話そうと言われる。餡ブレラの人達が来たので車の中から観戦する。
・A2の襲撃を見届けあとSKEに戻り　A2がドンパチだったと話す。
・イヨナ達が戻って来てA2の襲撃に参加したがボコボコにされたそう。
・最後の日ならお酒でも飲むかと言い　U FOR Uに行き、小峯からSKEの状況聞かれるが平和だと話す。
・強い酒をもらい、しばらく雑談したあとSKEに戻り　かどがパトカーが無くなってしまったらしく本署に送り届ける。
・帰りにトリックスターに行くもジョーカーが真っ先にダウンしてたとボロボロに言われる。
・SKEに戻り　警察署も平和だったことを伝え、空が暗くなり雨も降ってきて4人乗りでヘリガレージまで行き、4人乗りのヘリで遠目に野次馬することにしメイズバンクに行くと大きなモニターがあった。
・これから何をやるのかトウユンから聞き、事が動き出したので観戦する。
・ジョーカーもやってきて向こうに行けるのか3人まででSKEの代表として誰が行くかとなり　自分とザウルスとイヨナの三人で行くことにして、上田からウェスカーがウイルスの解毒薬を持っているらしく討伐して解毒薬もらえるそう。
・自分たちの番が回ってくるまで観戦し、8組目に回ることになり　覚悟決めて並ぶ。
・果たして恐竜の参加はありなのかとなり、警察が確認してくれ恐竜は大丈夫だったそうで順番となり上に行く。
・チームSKEで行くと対戦相手がまさかのジェイクだった。ゾンビと対決するもふっ飛ばされて落ちてザウルスに託された。
・救急隊に治療してもらい、ザウルスも倒されていた。(明日からゾンビだ)
・ペティから大丈夫か聞かれるも明日からゾンビだと伝える。後はいる人達に託すことにして帰って寝るとザウルスに伝え、スケボーでSKEに戻り　そこから車を出して警察署に行き、呼び鈴を鳴らしてショットガンを返しに来たと伝えてヒロ達に返して　個数分返金してもらう。
・U FOR Uに集まってるそうでイヨナ達を拾いに行き、待ってる最中に謎の大声が聞こえてきて　恐らく原因の人であろう人が倒れていた。(ノビーさんだろうな)
・ザウルスたちを乗せてU FOR Uに行き、モニター観戦をする。
・雨がウイルス制のものなので濡れないほうがいいと伝え、ペティの考察を聞く。
・ウェスカーvsボイラの闘いを見届け　ボイラがヒーローになる。　
・雨が止み　空が晴れたので店の外に出てウイルスが浄化されたのかなと話す。
・祝勝会やるかとなり　自分は寝ると伝えるとペティからSKEを守ってくれてありがとうとお礼を言われる。
・家に戻り就寝。
そして衛星外で小澤を見送ることとなるのであった。																																																																			
#endregion	
****06/18　#333 [[【猪狩 翔太】残滓～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 333日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2489329975]]
#region(開く)																																														
・起床後、着歴を見てれりあに電話すると餡ブレラなくなったので餡ブレラ入った頃に電話してくれたので電話したと言われ　解散したけど黒で薬売りながらやれる事やってくと言われ、先日のウイルスは駄目なのか聞くとそれはもう無理だと言われる。
・昔は寂しくて泣いてたとのにと懐かしエピソードを話、何かあったら電話すると言うので自分の頭がおかしくなったら殺してくれと言うも自分が正しいと思ってる側と言われ　そのまま結婚式見に行くと言うので電話を切る。
・ざちマに行くもほぼ商品がないのを見たあと　カジノに行きルーレットを回す。
・町中を走りながら教会を探していると見つけるも遠目に見て、だよにローリングペーパー売ってるとこを探していると言うツイートを見つけたので　自分のコンビニで仕入れしようか?と言い　値段を教えたあとペーパーの仕入れをする。
・仕入れ後　だよが来ていたので買えると伝える購入してもらう。SKEに戻る予定だがいろいろ条件をつけて戻る予定だと話す。
・今はブースティングしておらず欲しい車が無くったと言う。今は何もしておらず個人医も募集あったらやりたいと言って刺激が欲しかったら言ってほしいと言われるも現状は何もないと話す。
・何かあれば連絡するのと素材は売れると言って別れ、ボイラに電話するも多忙なようで最終逮捕日について聞くも初版日しか書かれておらず確認後折り返すと言われる。
・BMCにて修理してもらいながらUFOの目撃情報について聞くも見てないと言われ目撃情報を聞くとメカニック周りでも見かけるらしく声をかけようとするも消えてしまうと聞く。
・UFOを探しながら町中を周り、SKEが開いていたので行くと　ぴぴが体験しており修理してもらい、元々ｼｬｯﾁｮに誘われていたと聞く。
・ジャックスが刺されたことを軽く話、小峯と挨拶し再び町中を走り回る。ゆんいんに電話し、警察に受かったとのか確認すると受かったと言われ　今何してるか聞かれたので犯罪しておらず白パス取れる期間を確認して入る状態でもう少し早かったらチェイスして遊べたのになと言う。
・黒での目標がなくなったのでメカニックに戻る予定で入ると言って警察は楽しいか聞くとみんな優しいと聞き、警察にならないのか聞かれるもやらないと話す。
・ルゥに電話し、2周年おめでとう電話をかけ今何しているか聞かれたのでUFO探しているというとルゥが宇宙人のため関係があるんじゃないかと騒がれていると聞き、今後についての話をお互いし、また近いうちに直接話そうと言い電話を終える。　
・フラフラの街雄と遭遇し、病院に連れていき出張修理を頼んでいる様子で病院前に車が大量並んでいた。
・SKEに行くとカミヤがおり修理出来るか聞くと大丈夫と言われ直してもらいながら　ゆちゃの最近を聞くとさっき結婚式に乗り込んできたと聞き、ジャックスがうしべによって刺されたと聞く。
・逆になにしてるか聞かれるも何もしておらず、個人医の募集待ちと話　千葉大地と出会い　最近はUFO探していると話す。
・千葉大地がゴンだと自分からバラしてくれあんな事したので身分を隠していると聞き、オザの過去話をし　ゆちゃがオザワロスと言うとゴンが1番ロスだと言われゴンからオザワの写真をもらう。
・ペティが大慌て出張修理に出かけ、過去の写真をもらって懐かしむ。街残ってる数人は大地が自分だとは知っていると言い、宗介がジャックスの募金詐欺をしているのを聞く。
・クリスマスの魔女裁判エピソードについて聞き、IRiS時代のチョケエピソードを話す。
・ゴンも街出るのか聞くと遅かれ早かれと言うので去る時は連絡してくれとお願いする。
・元々去る予定だったらしくパティのために残っていると聞き、隠居して暇だと言われ自分のしていることを話す。
・携帯のSIMカードについて聞かれたので答え、犯罪はしないと聞き　また何かしようと言って別れる。
・病院前の車を直しているのを見かけ出張修理が病院だったのかなと考察する。
・ペティに電話し時間があるときに話がしたいので落ち着いたタイミングで電話がほしいとお願いし出張修理が終わったら電話すると約束を取り付ける。
・UFOを探しながら町中を走り、一旦コンビニに寄り、コンビニ在庫見るとペーパーが売れていたのでコンビニ仕入れする。
・仕入れ後、電話が車で町中散策し、峠を軽く走る。
・ペティから電話が入り、病院の出張修理を目撃したので大変そうだったのを言い、今後について話したいと言うとSKEに来てほしいと言われSKEに向かう。
・SKEに行き、2階では話が聞こえてしまうと教え　外に移動しながら最近の店の多忙について聞き、ペティについてもいろいろあったらしく考えないようにしていると聞く。
・SKEに戻るかについて独立については空き店舗使うしかないらしいが難しそうでSKEに戻るとしたら条件があり、深夜料金撤廃と2階の飲食の金額一律化したいとのと採用権も自分に欲しいがｼｬｯﾁｮに相談し無理だったらSKE買取ろうと思うと話す。
・交渉次第ではどうなるかは分からないと言い、ペティから目標達成出来たか聞かれるも
目標達成は出来ず　黒での目標はなくなったと言い、ペティも深夜料金については反対らしく一緒にプッシュすると言われる。
・ほしい車が在庫切れになり目標がなくなったと言い、気持ちの問題についてもいろいろ落ち着いたのかも知れないと言う。(ゾンビに感謝)
・あの日　ウェスカーさんが大変だった話をし、他のメンバーも喜んでくれると思うと言われ　自分が嫌な人がいないならいいなと話す。
・闇メカについては自分は関わってないが紐づけされるとなるとあれば買収すると言うとBJローンだけは駄目と言われる。
・今のうちに　警察採用されたゆんいんと遊ぼうかなと話、ゆんいんの印象が大人になった感じだったと話すとペティもその印象を受けたと言われ、復帰日が決まったらまた連絡すると言って別れる。
・SKEに行き　かどと挨拶し小峯の車のカラーを見たあと小峯からライアンのエモートの格好を見てほしいと言われ見る。
・車両修理してもらい、かどにボイラには伝えたが最終逮捕期間がいつだったか調べて教えてほしいと言い、白に戻るのと言うとゆちゃが目標達成したのか聞かれるも無理になったので戻ると話す。
・タブレットには初犯日しか書かれてなくてリオが最後に捕まえたと話す。逮捕歴について小峯も交えて話、1時間藁人形打ち続けた話を聞き　小峯にも白に戻るか聞かれタマ切れしたのでメカニックに復職しようと思うと言い皆喜ぶのではと言われるも条件次第など話す。
・本署に行き　最終逮捕歴についてボイラに確認してもらうことになってたがボイラが忘れている可能性があったので確認してもらいたいとお願いする。自分の記憶では5月末が最終逮捕だったはずと言うと7月まで待てばいいのかなと上官になった味野にブロッコリーが相談してみるも味野が困り手荷物検査しても押収品しかないと言う。
・ブースティングしかやってなかったので事案が難しいと言われ、前例がないかもなので持ち帰り案件にしてもらい連絡先を交換する。
・ボイラが寝てしまい難しい案件を持ってきたのを謝罪し、白パス復帰の条件を一旦考えようとしてくれるも持ち帰ると言われ　最後に事件対応してくれた警察について教え、ワイヤーキッド等の報酬物を渡して無免許で本署から去り　町中をドライブしながらUFO探しをする。
・ブロッコリーがサイレン鳴らして来るも薬の通知で来ただけだと言われ　無免許はスルーされる。
・れりあに電話し、薬売ったか聞くも違うと言い　ブロッコリーが回っていると教える。
・UFO探しするも夜が明けたのでSKEに行き修理を頼みながらUFOについて聞くも　うさぎさんが儀式していたと聞く。
・UFO探してたら薬の通知があり職質されたのと、UFOに連れて行かれないようにと言われ　味野がUFOで性格が変わったかも知れないと聞く。
・UFOを直す場合の免許はどうなんだろと話、会えたら聞いてみると言う。
・味野から電話が入り本署に来てほしいと言われ本署に向かい、本署に行くとBBAがおり　BBAからいつ最後にやったかの判断が出来るかも言われるも履歴は成功した案件しか残らないと言うも、このやり方が早いと言われ　もう一つの方法は対応した警官の記憶の遡りがあるが時間はかかると言われ、無難に記憶を遡ってもらったほうが安全だと言うとその方針で話を進める。味野にゆんいんがどこに行ったか聞くもヘリ練習に行ったと言われる。
・レギオンに戻り希肉屋が開いていたが誰もおらず、帰り道にバイクレースで事故ったえるなを発見し　ポンコツ医者が発見しやすいように見やすいとこに連れ出してUFO探していると話す。
・UFO探ししつつ　ゆんいんに電話するも繋がらず、しばらくして折り返しが入り練習していたらダウンしてしまったと言われ　ゆんいんと追いかけっこしたいと言うとやりたいと言ってくれ本署にいると言うので合流しBBAかもお許しが出たので本署付近スタートのレースをする。
・ゆんいんとレースという名のチェイス練習をし、見失った気配がしたので電話をし見失ったと言うので見失ったあたりの場所について話て　ゆんいんから良い練習になったと言われる。
・捕まらないようにしないとなと話、UFOの目撃情報聞くも見てないと言われUFOが修理目的でウロウロしてるのではと考察していると話、せっかくだからチェイス練習しようと思っていたと言ってたまにはSKEでも働いてねと言って別れる。
・ガソリンを入れて、家に戻り就寝。																																																																			
#endregion	
****06/25　#334 [[【猪狩 翔太】確認作業メイン～鳩・指示コメ禁止～(#ストグラ 334日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2496390659]]
#region(開く)																																														
・起床後、SKEに行き修理をお願いし　まさのりがお帰りと喜ぶがまだ戻ってないと話す。
・ゆんいんが警察採用されたので合法チェイスしていたと話、最近何しているか聞かれて何もしてないと話す。
・お金の心配をされるが車を売ったのでお金はあると話す。ｼｬｯﾁｮと話しないと戻るかは分からないと言い、今日のまさのりの出来事と人質にあったと聞き、週5の約束はｼｬｯﾁｮとの約束なので自分が戻ってきたら全権自分に託してもらえるように話すが駄目ならば買収すると話す。
・まさのりがパパ扱いされてるのを眺めてひとしきり笑ったあと試乗会に行き、補佐と挨拶して今日入る車を教えてもらってJTS御一行が来て軽く挨拶したあとZR380の試乗をする。
・人がいっぱいいたので試乗会を後にし、味野に電話をして最終犯罪逮捕日についてどうなったかわかったか聞くと分からないので自分としてはいいのではと言われ、味野が見た限りのざっくりした犯罪日からすぎたと思われたのでいいのではと判断したそう。
・免許と白パス両方取れるようにはなってるらしく、免許を取って1,2週間経ってから白パス再取得しようと思うと言い、免許取る理由を聞かれたので黒でやることがなくなったのでメカニック復職しようと思うと伝えて、免許取得後に白パス取る方針になる。
・味野にUFO見たか聞くと見たと報告をもらう。光芝に電話をして違反者講習を受けたいとお願いして旧免許センターで合流となる。
・免許センターに行くも光芝から再度電話が入り、立て込んでいるので後で再度折り返すと言われ時間つぶしにファームする。
・光芝から折り返しが入ったので再度センターに行き、免許センターの中を散策したあと違反者講習を受ける。
・違反者講習のクイズで難問(?)まさのりに電話をし、まさのりに答えを伺い正解を導いてもらい正解した後また難問を出されるがなんとか正解して免許再発行してもらう。
・SKEに戻り、まさのりにテレフォン助かったとお礼を言い　ラバーが少なってると聞き、4,000くらいあるのでいるなら持ってこようかと聞く。
・ドクがクビなりかけてる経由を聞き、JTS組との雑談をダベって聞く。
・途中でこはるはるもやってきてチル場に混じり、抽選会の時間になり参加せずに眺め　抽選会後に再びSKEに行き三人で昔話交えて雑談する。
・ラバーを持ってくると言って忘れていたので北の倉庫から移動させ、SKEに素材を持っていき　ちょうど銃撃戦が行われており店の外を見に行くと真島から危ないから店の外から出ないようにと言われる。
・三人でE5に行き飲食を購入した後SKEに戻り　再び雑談をし、まさのりに今日で街来て2年目だと教えて何したいか聞かれたのでドリフトさえ出来ればと話す。
・ドリ車を持ってきて、ドクが助手席でまさのりがトランクに入った状態で地下レース場に行きドリフトをしてドクとまさのりにドリフトを教える。　
・SKEに戻り、オススメのドリフトできる場所を教え　メカニックの難しさについて語るって計算ミスならまだ可愛いと10億円事件の話をする。
・自分がモテると言われるが連絡しても返ってこないと言うと逆に連絡する相手がおらんと言われる。
・変装した不二子が来て、カスタムをお願いされドクにアップグレードのやり方を口頭で軽く教える。
・不二子にSKEで働くか聞かれるも真っ黒なので無理かなと言われ、逆に自分は今日免許は取ったがいろいろ片付けないといけないことがあると話す。
・ライアンが来てタトゥーに興味ないか聞きにくるもボケの渋滞でライアンが困りながら身体に入ってるタトゥーを見せてくれる。
・ライアンや自分より街長い人を見ると安心するとライアンに言うと病院行くか心配された。
・一度ガソリンを入れて再びSKEに戻り、ライトの色が歪んので変更してもらうのと修理お願いしてライトは自分が歪んでいたぽいが突然停電が起き、UFOが出たのではとなる。
・ザウルスがいたらザウルスも停電するので見たかったと言い、不二子達がUFOを知らなかったらしく最近UFOが出た話をする。
・味野が言うには3時以降にUFOが出るんじゃないかと言ってたと教える。
・再び停電が起きたのでどこかにいるのではないかと探しに行くと見当たらず再びSKEに戻る。
・3時以降 UFO探し行くと言い、ツイックスで情報を探し車でヘリガレージまで行き、ヘリに乗り換えて三人でUFO探しへ。
・メイズバンクの屋上にヘリを止めて双眼鏡で見ている四五六確にUFO見たか聞くも見てないとのこと。
・虱潰しに町中をヘリで探し、赤いコンテがある屋上を発見し探し回るも開けたら危険の注意喚起が出たので試しに開けてみるとギミックが現れ犯罪の匂いしたので未遂で止めて退散する。
・再びヘリで町中散策し、見つけたツイートをヘルアンがしていたのでヘルアンに電話してみるも繋がらなかった。
・みつーに電話して目撃情報聞くも、さくらだっと言われ　以前出た場所を教えてもらう。
・また赤いコンテ見つけるも罠のコンテナだった。これが犯罪なのか分からないので警察呼んで検証するか考え、真島に連絡してもらい現地に来てもらうことに。
・真島達が来てコンテナのを確認してもらうも分からないが危ない可能性があるので触らないで欲しいとお願いされる。
・餡ブレラが出したゾンビの話をし、味野にUFO情報を聞き込むと愉快犯がいた話を聞く。
・危ないものは触らないで欲しいとお願いされ再びUFO探しへ。今度は車で町中を探し、一度SKEに戻る。
・どうしても赤いコンテが気になる一行　今度はドクにやらせようとなり、覚悟を決めてジャーニーの中に入れてあったアーマーを渡して自分もアーマーを飲んで再度屋上にあったコンテナに行き　ドクに試してもらうとギミックを解いてしまい最終警告が出たのでこれは黒案件だと察しドクを連れ戻してSKEに戻りアレは絶対黒用だろうなと話て、これは3人だけの秘密にしようとなる。
・半グレに対しての話をし、そのまま餡ブレラが連れてきたゾンビ事件の話をする。
・もし黒に行くとしたら自分か小峯に聞くようにとドクにまさのりが言うが現状で踏みとどまってくれた。　
・もし警察にあのギミックがバレてしまった場合の話をし、あのコンテンの金庫の中身についての予測を立てアレはUFO関連の物なのかとタラレバトークをし、もしアレで犯罪になってたらアウトなので止まって正解だったがギミック解けて脳汁出てそうなドクであった。
・いざとなったらお詫びの品を持っていこうとなるもそれでどうにかならないよなとドクが口プが強かった。　
・突然のあだ名決めが始まり、リリィとあだ名つけられかける。
・旧店舗の赤コンテナは関係ないがさっき見つけたコンテナにはFGと書いてあったので謎推理をする。　
・今度チルの時に町中探索しに行こうとなり、もう一度見に行くか行かない問題になり　やっぱりもう1回見に行こうとワクワクで行き、ちゃんとコンテナは閉まっており　ギミックやるかやらないか葛藤がまた起き満場一致でもう一度ギミックだけやってみようになる。
・またギミック成功して一旦金庫は開けないでおこうとなる。
・場所を離れたら扉は閉まるのか見るも開いていた。
・SKEに戻り、謎の二人が来るが出会い厨らしく赤い車の人を探していたらしいが魂もらったから帰ると帰っていった。
・あの二人はコンテナ開けた人物を探していた謎の人達なのかとなるも車にハンタスマと貼ってあったので絶対違うとなる。
・ドクはいろんな事を見ていったほうが言いと話、人質でギミックだけ実績でやらしてもらうのはどうなのかとなりドクのボケとからツッコミが冴え渡る。
・話は戻って何故UFOいないんだとなる。今度ダイビングギアなどを用意し、海探索に行こうとなる。
・急に天候が悪くなり雨が降り出してきたので来たのではとなりヘリに乗り換えてUFOを急いで探しに行くもドクがヘリから落下しした現場治療してもらうと言い、一旦何故かいた猪をぶん殴る。
・一斉に航空機達が飛び出して行くのを眺め、治療終わったドクを乗せて再び飛び立つ。
・UFO発見し写真を撮り、UFO撃つ人達が現れどんちゃん騒ぎになり逆さまになる人達など現れてどんちゃん騒ぎの中　写真を大量に撮り、そのまま街が閉じて就寝。																																																																			
#endregion
#endregion(mm月)
------