****3月
#region(3月,close)3月
#region(3/4 215日目 多分治った！)
・メガモール駐車場で起床し、雑談クラフトへ。ミカが起床し、リサセンに誘う。ヴァンダーマーにメッセージを送り、"のすけ"に電話する。【のすけ…タマ吸い、車の話】MOZUが勢揃いの静かなリサセンで、自習時間？先生いる？とミカと無線で会話し、苦笑。"のすけ"がヴァンダーマーに殴られてるのを目撃し、大爆笑する。ヴァンダーマーに呼び出され、傭兵の仕事へ。ミカの座学に行き、2ヶ所の目的地と立ち回り、全体の流れを説明する。
・金庫へ。メガモールでヴァンダーマーと集合し、車の共有を受ける。ミカも合流し、3人で作戦会議。今回はミカとツーマンセルで動き、先行して現場へ行く流れ。改めて罰金に関して共有を受ける。高速入り口前で撃ち込み待機後、先に目的地へ。無線を聞きつつ、離れた場所から情報取り。移動しながらミカと撃ち込みを入れ、離れていたパトを1台潰す。金持ちのカバーへ急いで向かうが、パト2台に突っ込まれ、撃ち合いで射線が切れずダウンする。ピックに来たブロッコリーが自分のヘリブレでダウンし、大爆笑。牢屋ではノビーのマッスル蘇生に大喜びする。プリズンへ送られる前に歪みでリセットになったと釈放される。再度準備し、ミカと作戦会議。ヴァンダーマーも合流し、前回の共有をき、タマーチの車で去ろうとした所を慌てて引き止め、ひと笑いする。前回と同じ場所で待機し、ミッション開始。無線を聞き、先に目的地へ向かい、周りの警戒へ。山上から情報取りし、パトにアタックを入れ、1人ダウンさせる。金持ちが逃走し、場所の移動を提案するが、途中でヴァンダーマーがダウン。情報取りに戻るが、利確で撤退判断になり、現場から離れる。街中に戻り、ミカとFB。【戦闘と撤退の判断、立ち回り】ヴァンダーマーを助けられず2人で悔しがる。ヘリでカバーに呼ばれた場所の確認と周りの探索、現地で立ち回りの振り返りをして、もう1つの目的地の座学へ。【撃ち合いの場所、爆発物と建物の確認】帰りに宝石を売り、一旦解散。1人になり、判断が悪かったと落ち込む。
・ヴァンダーマーとカジノで待ち合わせ。途中で電話が切れ、もうちょっと喋りたかったと訴え、苦笑される。ミカを呼び、待ってる間2人で話す。大型経験の感謝と2回目の悔しさを伝える。サポート役について聞かれ、不慣れだが、もっといい連携が出来たらいいが、傭兵の立場で仕方がないと伝え、立場を気にして億劫になるのは良くないと言葉をもらう。ミカが合流し、報酬の受け取りとFBをする。話し中に視界に入った警察ヘリに銃を出し、警戒。ヴァンダーマーが去った後、沈めてやろうか？一旦墜としに行く？と2人で威嚇する。
・"のすけ"に電話し、車の試乗協力へ。ミカと"にしキン"まで車を運び、"のすけ"に貸す。【トラクスとネロカス】待ってる間、ミカと雑談。【横取り、立ち回りの話。】新車をボコボコにする許可をもらい、ミカと容赦なくアタックして壊し、仕返しにパンクさせられる。車がボロボロになり、皆で9055に修理へ。宗介にマッチングサービス"リンリン"の営業、ミカに同郷の"ばなな"を紹介される。
・飲食店へ買い出しに。パンチャンの店の繁盛具合に不満を口にし、チンチロで商品購入を決める。パンチャンと小部屋で雑談。警察応募の話にいつも通り気まずくなる。惚れ薬でナンパ中のジョーカーを見守り、自らも飲んだジョーカーに好意を向けられたくさん奢ってもらう。2人でイチャつき、周りからドン引きされる。
・ミカとクラフトへ。ドクロ仮面をつけた人に無言で真隣に仁王立ちされ、怯えまくる。ミカが就寝し、1人雑談。【今回の大型の振り返り…団体で動く強さを知り、作戦の幅が広がると喜ぶ。MOZUの雰囲気…踏み込みたいけど、傭兵だから難しい。回数を重ねる度、好きになるし、知りたいと思うけど、立場がブレーキを掛ける。そこをどうするか。知って行く環境だから知れば知るほど魅力的で歯痒い。】
・のすけに暇電話。カスタム後に遊ぶ約束をする。BMCへ覗きに行き、"ゆたんぽ"に追いかけ回される。車を修理してもらい、雑談チル。慰めてもらう。修理に来た警察にダル絡みし、構ってもらう。店から出た所で"のすけ"にアタックされ、チェイス開始。容赦なくアタックし、ひっくり返った所をパンクさせ、撃ち合いに。お互い煙を吹き、出張修理を呼ぶ。飛行場に場所を変えて再開。"のすけ"の煽りにしっかり答え、容赦無く車をボロボロにする。"のすけ"の用事と修理を挟み、飛行場で再開。【ギャング同士の想定、撃ち込み有り、車が動かなくなったら負け。】容赦なく撃ち込み、板金中も撃ち続けてボロボロにし、スライディングで殴り合いに。瞑想ギリギリで焦る"のすけ"の邪魔をし、飛行場近くの駐車場へ。"最後に立ってる奴が勝ち"と撃たれ、ダウンして終了。
#endregion(3/4)
#region(3/5 216日目 多分ダウンからw)
・飛行場近く駐車場でダウンしたまま起床し、のんびり個人医を待つ。救助に来た葛城と雑談。余所見運転でダウンした直後に通知が来たと聞き、苦笑する。"のすけ"に電話し、メガモールへ送迎してもらう。昨日、ヴァンダーマーに殴られた理由がタマーチにスライディングした事だったと聞き、苦笑する。
・車を取りに戻り、PYCへ修理に。ヴァンダーマーとルイの言い争いを目撃し、メッセージを送る。PYCの様子を伺いながらも雑談クラフトへ。【ヒットマン、変装の話】
・"のすけ"に電話。投票の場所を教えてもらい、雑談する。引っ越しと17時5時を辞める話を聞く。
・デイリーカジノと雑談リサセンへ。【新しい大型、練習方法】ミカが起床する。
・タバコ屋へ買い出し後、港で実践形式の車の駆け引き練習をする。【ルール…アタックして降りるかアタックを続けるかの駆け引き、アタック後にサプ付きピストルで1発だけ撃てる】ミカの車が壊れ、PYCへ修理に。好きなチョコ、味噌汁、釣りの話で盛り上がる。場所を変えて再開し、修理と練習を繰り返す。PYCに移動販売に来た千代田に乗せられ、惚れ薬を購入。惚れ薬を飲んだジョーカーが好き好き言い始めて奢ってくれたと話した所でタイミングよくジョーカーが現れる。トレンドに乗りたいと来店した皆も購入。【惚れ薬…1個1000万】
・ミカに誘われ、サバゲーへ。【ハンドガン縛り】1戦し、常に煽り僅差で勝つ。続けてヘリバトルへ。【ギブまでアタック】修理中から真上で待機され、即開始。煽り合い、ミカがギブするまで追撃し、アタックと修理を繰り返す。ロックと"PYC3兄弟"の会話を見守った後、ロックをヘリバトルに誘う。生き残りそうな方(タマーチ)を選んで乗ってもらうが、ミカの瞑想で一旦チル。"PYC3兄弟"の話と新しい服装を見せてもらう。感想を聞かれ、可愛いと答えるが、魂貫気味の衣装に気付き爆笑する。死にたくないと逃げるミカをロックと煽り、ギブするまで追撃。ロックのおかわりでもう1戦。解説しながらアタックと駆け引きをするが、僅差で負ける。
・ロックを人質にコンビニ強盗へ。警察は来ず、"のすけ"を呼んでチェイス。ロックを隣に乗せ、難関ジャンプを披露しつつ、"のすけ"が成功するまで見守る。"のすけ"の車が壊れたタイミングで車を変え、チェイスを再開。ボンネットを開けたまま追いかけてくる車が威嚇したモンスターに見え、ロックと爆笑。常に待ちながら翻弄する。全タイヤを割られ、容赦ないアタックに、サプ無し銃を乱射。怪我をして焦る"のすけ"にダウンの後押しをする。個人医の現場蘇生代が飛び、一旦"のすけ"を殴りつけ、サイレン音が迫る中、置き去りにしようとする。松葉が取れるまで雑談。ロシアに存在するタマッチアイテムの話になり、世界1位になって作ってもらった実は凄い話とアイルーの名前の話をする。"のすけ"のアイルーもタマでお互い同じ名前を付けてると知り盛り上がる。タイヤが割られたまま容赦ないアタックが続き、降りた所を轢かれる。街チルで発散できない"のすけ"の全エネルギーをぶつけられダウン寸前。装備を整え、撃ち込みを入れるがアタックでダウン。個人医請求のお返しをする。
・車が水没したエッホ(のすけ)を捕獲し、ロックの投票に付き合う。大声で助けを呼ぶ中パトが集結した宝石店へ行くが、空気を読んで静かになる。
・メガモールで"ほわいとたいが"にスライディングされる。次はどうなっても知らないと言い残し、ロックのスライディングを受けた瞬間に就寝する。
#endregion(3/5) 
#region(3/7 217日目 新市長見たり)
・メガモールで起床し、クラフトと車のメンテナンスへ。"のすけ"に折り返し、ブースティングに誘われる。略奪の雑学をしたい、毎日一緒に仕事がしたいと勧誘される。【タマーチの気持ち…生き急いできたから失敗したくない、MOZUの全員を知らないから少しずつ知りたい、まだ早いと思ってる。】
・金庫強盗の傭兵依頼。寝起きボイスに大喜びし、"のすけ"に自慢するが、先に聞いたとマウントを取られる。待機中、"のすけ"に立ち回りのアドバイスをし、マウント取りを再開する。ヴァンダーマーを見つけ近付いた所、殴られてダウンし、大爆笑。"ゆちゃ"に起こしてもらい、復帰するが、すでに壊滅状態。無線音で情報取りし、パトにアタックするが、撃ち合いでダウン。護送中にもう1アタックだったと悔しがる。プリズンでMOZUメンバーの話を聞き、皇帝の投票数を予想し合う。【タマーチは3票】そのまま解散になり、ニートと"のすけ"に送ってもらう。
・デイリーカジノとリサセンへ。ラジオを聴きながら1人反省会。【反省点…車を降りるタイミング、後入りはヘリ】警察の車の角度が良かったと悔しがる。"のすけ"を車の練習に誘い、雑談。新しい大型、S帯の強い車の話と今の心境を聞かれる。『入りたい気持ちはあるけど、すぐ言うのは違う。知りたいし、知ってもらいたい。』と話し、"のすけ"のMOZU入り時の話を聞く。
・砂漠で合流。FBを聞き、立ち回りのアドバイスをし、車の駆け引き練習へ。【アタックと撃ち込みの練習、SMG弾無し】ネロカスの立ち回りを教え、アドバイスしながらアタックし、スライディング避けを褒める。容赦ないアタックに"のすけ"の車が信じられないくらい吹っ飛び大爆笑。"のすけ"がダウンし、雑談チル。略奪攻略法、スモークを使った詰め方と注意点を教え、ボブキャでリオに勝った立ち回りを話す。
・個人医が来ず、市役所へ移動。"ゆちゃ"に起こしてもらい、市長選を見守る。【皇帝投票数…6票。新市長…アルフォートウェスカー】荒い運転で"のすけ"がダウンし、再び"ゆちゃ"に起こしてもらう。砂漠へ送り解散。
・SKEで小峯を発見し、久々に構ってもらう。新しい市長について話し、最近老いを感じてる話に圧を掛けられる。"楽しくやってるなら1番、楽しくなくなったら連絡よこせ"と気に掛けてもらう。
・雑談サルファ取りへ。【新しい大型、報酬について】
・布回収しながら探索へ。上空から気になった場所の探索と心なきを見に行き、ポイズン心なきを見つけ、きのこ取りへ。山中で心なきと遭遇し、探してくれる仲間が出来たと連れて行く。ダメ元で毒薬精製するが、成功し大興奮。早速売りに行くが安さにがっかりするが、やっと作れた事に大喜びする。【ヘリ中で試しに飲んで見るが視界の異常のみ。】
・傭兵依頼が入り、リベンジ金庫ミッションへ。ヴァンダーマーがベイトになる作戦。"タマ～、守って～"の言葉に『了解しました！』と即答し、『え〜、守る〜！』と1人喜ぶ。病院近くで待機し、ヴァンダーマーのコールで目的地へ先入り。倉庫内を確認し、山上で警戒する。金庫が歪みで開けられず待機後、逃走。ヴァンダーマーの護衛で付いて行き、ドライブデートしてる気分と楽しむ中、崖下に吹っ飛ばされる。MOZUビルへ向かい、新しい逃げ込み拠点として共有を受け、鍵をもらう。アジト前のFBで指揮系統のスムーズさや無線のやり取りから羨ましく入りたい気持ちがある事を伝え、精査をすると返事をもらう。"だよ"を指差しながらヒューマンエラーについて語るヴァンダーマーに戸惑いながら解散。大型以外は知らないけど、違う闇を見た気がすると困惑し、新たな魅力に悔しがる。【今までは前置きがあったから自分の気持ちに蓋を出来たけど、ふとした瞬間に聞かれて自然に言葉が出た。】
・倉庫の整理をし、雑談布集めへ。【皆のMOZU自慢を振り返り、羨ましいと悔しがる。横並びでFBに参加した時から惚れたと気持ちの変化を話す。】
・無線を抜けるタイミングを逃し悩む中、ヴァンダーマーに呼びかけられ、PYCで待ち合わせ。報酬とミッション飯をもらい家宝にすると喜ぶ。ミッションの時にまた貰えると聞き、汗水垂らして頑張ると意気込む。躊躇いながらも今日の成果の毒薬を見せる。新発見ではない事に落ち込むがダウンする事を知り、もう1度飲む。ヤバいから手を出すなと助言をもらい、金にならないと話すヴァンダーマーにポイズン心なきと販売価格を共有し、解散。皆の無線移動を待ち、最後に抜ける。
・クラフト後、"のすけ"を誘い、電話を繋いで雑談ブースティング。リベンジ金庫でダウンし、落ち込んでる"のすけ"を励ます。タマーチの入りたい意思が組織に共有された事、"のすけ"からのアドバイスを聞く。歪みで車ごと海に飛び、"のすけ"がダウン。救助に来たスコと雑談する。レンが女の子と2人でカジノに居た事を話し、不穏な空気に退散する。ギミック中の"のすけ"の邪魔をして爆散ダウン。葛城に起こしてもらう。上田からプラスチックが溜まった連絡が来て後日取引の約束をする。瞑想まで雑談ブースティングし、シャノールまで送り、解散。拠点前に戻り、就寝。
#endregion(3/7)
#region(3/9 218日目 )
・起床後、インパウンド作業と雑談クラフトへ。【魂の話】
・折り返しとミカの起床を確認し、ヴァンダーマーにメッセージを送る。ミカと合流してガス抜きへ。S帯護衛車の準備について教える。SKEで小峯に遭遇し、A2強盗事件を聞く。目星が付いている命知らずな犯人に苦笑する。
・ブースティングの車を確認し、布集めしながら街探索へ。半グレの内にやっておいた方がいい事を聞かれ、アドバイスする。【街ブラ、地形やランドマークと把握】
・"のすけ"からブースティングとヘリバトルのお誘い。合流から即アタックされ開始。【煙を吹いたら修理】ヘリの弱点、アタックの仕方、基礎を教える。
・車のアタック練習へ。【車体撃ち込み有り】"のすけ"の裏技を試すが、自分の運転が上手すぎるだけかもと発言し、"のすけ"にも上手いと褒められる。飛行場で煽り合い、アタックと撃ち合いの駆け引き練習。容赦なくアタックし、吹っ飛ばす。"のすけ"に予定が入り、解散。
【強制瞑想】
〜2枠目〜
・ミカの準備を確認し、SKEへ修理に。Twixで犯人(ランガ)が見つかった事を知り、苦笑する。
・金庫強盗の傭兵依頼。ミカと合流し、高速入り口前で待機。撃ち込み後、目的地へ先入りし、山上から警戒する。パトに撃ち込みを入れ、金持ちを追いかけるパトを倒し、そのまま護衛。山上で撃ち込みを入れつつ逃走を補助。逃げ込み拠点近くの屋上から撃ち込みを入れ、利確成功。撤退コールで北へ逃走する。
・SKEへ修理に行き、猪狩と雑談。A2事件とデベステの話をする。
・ヴァンダーマーに呼び出され、改めて集合場所7099【99】の共有と本格的なFB参加の許可をもらい、会議室でFBを聞く。【FBの流れ…皆の動きと状況、改善点。】傭兵組のフォローが速く、心強かったと褒めてもらい、感想を聞かれ、逮捕者を少なくする為の判断について意見を聞く。会議後、ジョバをいじり、改の神報告を褒めちぎる。
・飛行場の傭兵依頼。ミカに立ち回りのアドバイスをし、飛行場近くの立駐に集合。他傭兵も集合し、作戦会議。全員ツーマンセルを組み、殲滅戦。外ラークの先遣隊を任される。撃ち込み場所の横道を封鎖し、待機。パトを1台潰し、飛行場内へ。情報を取りつつ、ライオット周りで撃ち込みし、アタックを避ける中、撃ち合いで包囲されダウン。銭形にピックしてもらうが、アタックと撃ち込みでパンクし、護送も外れ、わちゃわちゃに。遭遇したハイライトに乗せてもらうが、車が動かなくなり、わちゃわちゃ。タマーチの車に乗っていた奇跡が重なり逃走成功。利確も成功し、長時間の耐えと殲滅出来た事に感動する。99に集合し、ミカとFB。横でMOZUの聞いてはいけない話が聞こえ、苦笑する。会議室でFBし、序盤の立ち回りを話す。今回は歪みがありながらも続行し、耐久の殲滅戦で各々がよく出来ていたと褒められる。
・"だよ"と車の回収へ。バイクを倒した状況を聞き天才と褒め、率先してヴァンダーマーの車を持ち帰る姿に"さすだよ"と感心する。出張修理に来た"けんつ"と雑談。市長選3位が凄かったと伝え、レースの話をし、全てに置いて3位との話に苦笑する。手伝いのお礼に限定車を借り、大興奮で車の回収に戻る。
・ヴァンダーマーから今度踏み込んだ話をしようと切り出される。ミカもMOZUに興味があり、2人まとめても視野に入れてる話を聞き、解散する。
・改が薬売りで捕まったと聞き、急いで助けに向かう。ミカをピックし、砂漠署内に侵入するが、目の前で送られ撤退。プリズンへ迎えに行く道中、ミカのMOZUへの気持ちを聞く。2人を砂漠まで送り、解散。仲のいい2人のやり取りに癒される。逃走ルート開拓の為、高級住宅街を走り、街に戻る。
・メガモールで上田とプラスチックの取引。お互いにwin-winだと喜び、次はメタスクの取引を約束する。ミカにプラスチックと薬(黄色)の共有をし、ミカ倉庫に少し補充する。
・車の修理とメンテナンス、準備を整えて就寝。
【起きるキッカケをくれたのはヴァンさん、尽くしていきたい】
#endregion(3/9)
#region(3/11 218日目 服変えるとこから！)
・起床後、服の変化に苦笑。"らるたる"の衣装だけ生き残ってる事に爆笑する。服屋に行き、修正。着替えにきた住民の"のすけ"連呼に気まずくなる。ミカの起床を確認し、"のすけ"に春が来たと盛り上がる。ヴァンダーマーに話に行くかと聞かれるが、話が噛み合わずネタバレやめてねと煽り、一旦記憶を消されそうな気配を感じて怖がる。ヴァンダーマーにメッセージを送り、遭遇した"だよ"の着替えを邪魔する。
・"のすけ"に電話し、服屋で遭遇した女の子の話をする。"のすけ"からはブースティングのお誘い。ミカと3人で雑談ブースティングへ。【新市長、アーティファクトの話】"のすけ"に予定が入り、解散。
・一旦準備を整え、雑談布集めへ。【魂のゲームの話】
・金庫強盗の傭兵依頼。ヴァンダーマーの電話にテンション爆上がりになり、苦笑される。A地点で待機中、"けんつ"に遭遇し、気まずくなる。ローレンから作戦の共有を受け、撃ち込み待機するが、歪みでリセットになり、一旦待機。3回目の開始で待機地点から警告を入れ、ローレンと連携を取りながら移動する。情報取りをしながら、バックアタックに切り替え、ラーク組のコールで板金戦闘のフォローへ。ミカと連携し、警察2人をダウンさせ、逃げ込み拠点まで逃走。利確も成功する。キミトスの神IGLを褒め、惚れたと告白し、"だよ"の車を取りに行きながら雑談。【花粉症と明日のデートの話。】
・99でFB。キミトスの伝言で傭兵組のカバーが早くてやりやすかったと褒められる。【FB内容…今回は警察も少なく、個人の反省くらい。】
・ブースティング後、車のメンテナンスとクラフトへ。PYCで"のすけ"の真似をする"花のすけ"に遭遇し、無茶振りする。
・リグの傭兵依頼。ナタルとボートラーク。北で合流し、作戦会議。タンク爆破後、心なき殲滅のフォローとパトヘリに撃ち込みを入れ牽制し、海に降りた警察の警戒をする。リグ内に侵入した警察を倒し、パラシュート降りした金持ちを拾ってボート逃げ。ボート内で話すメンバーの代わりに無線を入れるが、詳しく判らない為、無線を入れるよう促す。川上りをした先でヘリに金持ちをピックしてもらい利確成功。ボート組は川上りを楽しんだ先でヴァンダーマーに拾ってもらい、逃走成功する。降りた所でヴァンダーマーにひと殴りされ、"だよ"と間違えてごめんなさいと必死に謝る。MOZUビルで3人で話す。焦って銭形を呼び捨てにした事を揶揄われる。【ボートピック、殲滅のスピードの話】
・99でFB。"のすけ"と銭形の間にひと争いあった事を聞き、爆笑。ヴァンダーマーが言い方を気を付ける事、意見をする事、自分の前だけでいい子ぶるなと喝を入れる中、心の中で"のすけ"も皆も悪くないと繰り返し、励ます。真剣な話の中、"のすけ"の心の声とナタルの欠伸がヴァンダーマーに届き、和む。それぞれの動きと反省、逃走ルートの注意点を聞き、終了。大川の話すFBについて、質が高いと感心。理想のFBと耳を傾け、"のすけ"と銭形が合わなすぎる話に爆笑する。傭兵だからと混ざらずにいる中、ヴァンダーマーから感想を聞かれ、よりよくして行こうとする話し合いで好きと話す。
・ヴァンダーマー、大川、ナタルの4人で話し合い。大川からMOZUの相談役で大事な話に立ち合うと説明を受け、理解度を高めるための話し合いとして、TG時代の話を聞かれる。当時を振り返り、組織を抜けた理由、自分の反省点を話す。大川の誘導で上手く話す事ができ、自分で反省出来る姿にいい奴だとお墨付きをもらい、やらかしについても愚痴を零すのは仕方ないとフォローしてくれる。改めてMOZUについての気持ちを聞かれ、初めはギャングに入りを恐れてギャングはもういいと感じていたが、傭兵を通じて組織を知り、ヴァンダーマーに救ってもらえた所から力になりたい、入りたいと気持ちの変化を素直に伝える。1つだけ個人的な懸念点があると伝え、ミカの先が決まるまでは面倒を見たいと話す。ヴァンダーマーからミカの気持ち、2人まとめても考えてると聞に、大川からは失敗した経験がある人は強いから賛成してる、自己分析も出来ている。戦闘面は魅力的だけど、そこじゃない。と言ってもらう。ミカと話し、色々固まったら話せばいいとまとめ、改めて感謝を伝え、解散。ナタルにメガモールまで送ってもらうが、ナタルのテンションとスピードが上がり、必死に止めるなか吹っ飛ぶ。
・頭が悪いと病院へ。バカにつける薬はないと一旦断られる。(ちょけ)パティと小峯に遭遇し雑談中、小峯がライオットに轢かれ、パティと大騒ぎ。通りかかったキャップに告げ口し、退散する。
・雑談クラフトと武器の補充、車のメンテナンス。【想いを伝える前にミカと話し合い。それから100%の気持ちが伝えられる。それがタマーチの気持ちの伝え方。】
・"のすけ"と電話。今回のリグの判断について聞かれ、作戦は良かったけど、報告が少なかった。命の重さが増えた時にテンパってる印象を伝え、問題点とアドバイスをする。車が突っ込んでくるのを見て、拠点に避難し、"のすけ"とチェイスへ。ジャンプとフェイントを駆使し、距離が離れる度に待ち、ひっくり返った所を煽る。"のすけ"の確信したアタックをミラクル回避し、翻弄。車は流れに身を任せた方がいいとアドバイスするが、吹っ飛びダウン。葛城にピックしてもらう。同じくダウンしてた"のすけ"、ガヴァイの3人で現場蘇生代の支払いを争う。【支払いはガヴァイ】
・9055へ修理に。"まい"がいつものに話を合わせてくれる。半額請求に再度車の修理を頼み、"暗いところ見えるくん"(ブラックライト)をプレゼントする。
・拠点の屋上でチル。他のメンバーとの大型での可能性、抗争、楽しみがいっぱいある、理想系のFBと話し、就寝。
#endregion(3/11)
#region(3/12 219日目 ちょっと短めな日！)
・起床後、雑談クラフトへ。ミカの起床を確認。昨日の話を聞かれ、チョケ発言をしまくり、しっかりめに注意される。ヴァンダーマーにメッセージを送る。
・ミカの家で話す。ヴァンダーマーから受けた話のとミカの気持ちを聞く。【ミカの気持ち…タマーチと仕事がしたい、まだまだ教わりたいし、MOZUに入りたい。】ミカはキッカケがあれば変わると思ってた事、目指すためにもっと頑張らないといけないと話す。タマーチも昨日の話し合いと自分の気持ちを話し、TGを抜けた後ギャングに興味はなかった事、今はMOZUに入りたい、骨を埋めたい気持ちである事を伝える。昨日のリグのFBが良かった事、MOZUメンバーの言葉選びがすごい事で盛り上がり、お互いのMOZUへの気持ちを確認して2人揃っている時に話に行こうとまとめる。
・天草から暇電。最近どうかと心配の電話。気にかけてもらい嬉しいと素直に伝える。
・ヴァンダーマーから電話。急遽、遊びに来る事になり、ミカが慌てて迎える準備をする。ミカとお互いの気持ちを確認した事を伝え、ヴァンダーマーからMOZUの組織入りについての話を聞く。昨日の大川を含めた話し合いを経て、改めてミカの気持ちの確認へ。入りたいですとざっくりし過ぎた気持ちに2人で苦笑する。メンバーとの交流、入りたい熱意が伝わるよう行動で示すようにと、アドバイスをもらう。帰り際に服を見立ててやると言われ、2人で喜ぶ。
・2人になり、ミカの短すぎる気持ちにダメ出し。いつも通り傭兵をやりつつ、MOZUメンバーとも交流をしようと話し、解散する。
・"のすけ"に折り返し。2日モニコがなかったと怒られる。寝るまでの時間チェイスに誘い、"のすけ"の猛アタックに一旦人違いのフリをして本気で焦らせる。いつも通り、煽り合いながらアドバイスするチェイス。崖に向けてジャンプし、見事に水没させる。"のすけ"の手の掛かりように、もっと手を掛けるとアピールされる。2億稼げる仕事を聞かれアーティファクトを勧める。1人で成功させた実体験を話す。
・PYCへ修理に。ギャルに絡まれ、大きな聞き間違いをし、一瞬空気を凍らせる。ギャルが増え、退散。拠点前で"のすけ"に猛スピードで突っ込まれ、お休みの挨拶をして就寝する。
【いい話ができ、それぞれ気持ちを伝えた。色んな人を知り、関わっていきたい。】
#endregion(3/12)
#region(3/13 220日目 長くできるひ)
・起床後、クラフトへ。ミカの起床を確認し、ヴァンダーマーにメッセージを送る。
・コンビニ強盗へ。反抗的なボブに殴りかかられるが、絶妙な反射神経で避ける。パト1台(ジェイミー)、3分アタック禁止。小回りチェイスで撒き、成功する。
・宝石の値段確認、クラフトの続き。"のすけ"に電話し、メンヘラ発言に困惑する。
・"のすけ"、ミカと雑談ブースティング。車の運搬で口論する2人を宥め、ヘリで煽りながら納品を繰り返す。"のすけ"の煽りに思いっきりアタックし、一旦解らせる。ミカが就寝し、解散。
・車のメンテナンス、雑談布集めへ。【クラフト、ブースティングの話】パンクして走れなくなったパトを見かけ、バイクで板金まで補助する。
・街探索へ。撃ち込みに使える屋上を探す。絶対入ってはいけないビル(シャンクズプロモーション)に入れてしまい、出れなくなって焦る。(鍵の歪み)
・PYCでノリのいいルウとバーテンダーごっこを楽しみ、病院で体験中の"ばなな"に頭が悪いと治療してもらう。
・買い物帰りに"くまぽこ"と"ねぎ"に遭遇し、からかって遊ぶ。乗り込んだ"ねぎ"のシートベルトが千切れダウン。救急隊が来るまで雑談し、わからない事があったら聞いてとメッセージを送る。
・ブースティングと中古車ディーラーの車の確認へ。100億の車に絶句する。
・デイリーカジノから帰宅中、盛大に事故りダウン寸前。"えるな"に治療費を貰う。再び病院へ行き、定期的に頭が悪くなると話し、"ばなな"に治療してもらう。
・高級車探しへ。同じく高級車を探していた華燐と遭遇。一緒に車を確認中、猛スピードのパトに華燐が轢かれ、大騒ぎする。戻ってきた警察に危ないと注意するが、インパウンドしようかとの言葉に見てるだけと誤魔化し、見逃してもらう。
・"のすけ"と雑談ブースティングへ。【チル時間の過ごし方と話題、昔話】ヘリで追跡中、"のすけ"の癖に気付き指摘し、甘え下手な"のすけ"に組織の先輩に甘える事、同期から始めればとアドバイスする。話の中で言語化が下手だと指摘する。
・デベステとトラクスを乗せた運搬車を発見し、2人で大興奮するが、"のすけ"が話を聞かず先走りでダウンし、車は歪みで消える。説明する前に電話を切った事をそういう所だと怒り、ダメ出しする。もう1台見つけ、改めてレクチャーするが、連鎖で爆発し、撤退する。
・"のすけ"の薬売りに付き合い、念入りに麻取警戒する。言い争いの中、"のすけ"が飛び降りダウンし、呆れる。ブースティングの気になる偽名の正体について話し解散。拠点に戻り就寝する。
#endregion(3/13)
#region(3/14 221日目 ほわいとでいー)
・起床後、折り返し電話とクラフトへ。ヴァンダーマーにメッセージを送り、"のすけ"に電話する。ミカが起床。ヴァンダーマーへのメッセージを相談され、絵文字多用の文章を伝え、本当に送った事を聞き、爆笑。自分で考えた事にした方がいいと責任逃れする。
・ミカを呼び出し、スモークグレの検証。投げ方と使い方を教える。
・ミカと高級車探しへ。金庫強盗を見かけ、立ち回りのおさらいをし、ミカのパラシュート練習をヘリから見守る。【知ってる事は自信を持てるけど、知らない事は不安でテンパるから、失敗してもいい時に失敗して、嫌な思い出に残って欲しくない。大型はみんなで協力して楽しむべき、悔しい想いは作ってもいいけど、嫌な思い出は作って欲しくない。教える立場は難しい、まだまだ出来てないけど、教える子がいる環境に恵まれてる。】
高級車を見つけ、心なきを倒して車を確認する。警察を困惑させるため、きのこを手持ちに入れ、ミカにレクチャーして開始。警察は来ず、納品して終了。【300万】
・買い出しとデイリーカジノへ。カレー屋へ行き、外から"ここな"に手を振るが、奇行だと怖がられる。
・ミカと高級車窃盗へ。パト2台、チンチロ勝負で3分アタック禁止。(ジェイミーとタイマン)警察が対応に来てから慌てて人質取り。逮捕も出来る中、見守ってくれる。街中まで引っ張り、ジャンプを駆使してハイドし、逃走成功する。高級車の当たりを引いた華燐と遭遇し、かっこいい車に羨ましがる。
・"のすけ"に誘われ、MOZUメンとサバゲーへ。【3vs3、2戦】1戦目は"のすけ"と"にーと"。動き回りライフ1に。1人で粘るが負ける。2戦目は"のすけ"と"かみや"。動き回りライフ1になるが、"のすけ"に1人にしないでと言われ粘るが負ける。
・"のすけ"、"だよ"とチルブースティング。"だよ"のバレンタインのお返しが横流しと聞き、衝撃を受ける。"のすけ"が離脱し、"だよ"と2人で続ける。アタックの許可をもらい、追跡するが、翻弄されて煙を吹く。"だよ"も予定が入り解散。
・高級車探しと宝石の換金。
・"のすけ"と雑談ブースティング再開。【ヘリアタックの必要性、スモークグレネードの話】高級車を探しつつ、煽り合いながらの納品。"のすけ"に魂は優しい、照れてると煽られてプチキレる。"のすけ"がパラシュートでSKEの看板に着地し、助けに行く。"のすけ"のご飯タイムで解散し、就寝する。
#endregion(3/14)
#region(3/15 222日目 222)
・起床後、クラフト、電話の確認、デイリーカジノへ。ヴァンダーマーにメッセージを送る。
・リグの傭兵依頼。ミカとヘリ。準備を整え、北へ。作戦を聞き、立ち回りを教える。周りを警戒しつつ、心なきの報告。予定通りボリトーの護衛で逃走し、ヘリ4機と交戦。煙を吹く中、パトヘリも煙を吹かせ、インパウンド場に滑り込んで籠城。撃ち合いになるが、ダウン。プリズンでミカと"にーと"とFB。コナダの速さ、ベイト作戦も良かったと話す。
・99で雑談チル。【ヘリ、ブースティングの話。】"のすけ"とミカの兄弟喧嘩に苦笑する。
・皆が集まりFB。全体の流れの振り返りとそれぞれの良かった点、改善点。予定通りの逃走からインパウンド場内での戦闘について話し、"たまたま弾が通った"とMOZUメンと盛り上がってしまう。ヴァンダーマーが立ち上がり慌てて静かになる。報酬を貰い、解散。"じょばーな"に送ってもらう。
・軍事のインパウンド場に戻り、撃ち合いの場所の確認と怪しい心なきおじさんを見つける。サーマルミッションの倉庫内、タンクの検証、施設内の探索する。
・高級車を探しながら1人FB。TG時代でも課題だった自分の出来る事、IGLに必要な報告をするべきだったと悔しがり、カウンター型の思考も変えなきゃと悩む。【次の大型までに直す事…名称を判りやすく言う、自分の出来る事を報告する、IGLの負担を減らす】
・木材採取へ。気軽に使えるようにスモークグレを大量に作りたいと、無心で木を切る。
・"のすけ"とブースティングへ。【ヘリ、リグのFBの話】合間に高級車を探し、レクチャーしながら開始するが、心なきに邪魔をされ、"のすけ"がダウンする。運転中にヴァーチャと気付き大興奮するが、ガレージに入らず諦める。"のすけ"がイタズラを思い付き、"じぇい"に譲り、付いて行く。入らないと困惑する姿を見て爆笑する。ヘリ近くまで戻るが、車から降りた所を"のすけ"に轢かれてダウンする。"のすけ"に予定が入り解散。
・ショートカット練習とブースティングへ。B+のガス抜きとついでにパラゴンのガス入れに行く。銭形とぶつかり、ド派手パラゴンを揶揄われ、キュウリにマヨネーズを付けに行くとイジられる。
・"のすけ"から電話。予定が入った事を謝罪される。薬売り中の"のすけ"の様子を見に行き、麻取警戒をし、煽りながらシャノールまで競争する。
・"のすけ"とブースティング再開。【組織としての顔、態度、ブースティングA帯の話】S帯に行き、ヴァンダーマーに限定車をプレゼントしたいと2人で盛り上がる。
・街探索中にヴァンダーマーと遭遇し、3人で話す。【大型、抗争について】今の大型犯罪の違和感、ギャングvsギャングの形について意見を聞かれる。"のすけ"にヴァンダーマーの車を追うよう指示され、追跡。怒られないか心配するも行先を見届ける。"のすけ"を送り、就寝。
#endregion(3/15)
#region(3/16 224日目 コツコツ日課から)
・起床後、雑談クラフトと買い出しへ。【魂の話】ヴァンダーマーにメッセージを送り、ボブキャ近くでパルクール苦戦中の"くまぽこ"に遭遇し、上り方とアドバイスをする。
・飲食の買い出しとインパウンド作業へ。ヘリを回収し、BMCで色を変える。
・雑談ブースティングへ。【怪しい心なきおじさん、新大型の話】寝起きのミカをインパウンド場まで送る。石焼き芋の移動販売に誘われ、購入。遭遇した"くまぽこ"にホワイトデーのお返しを問われ、芋で誤魔化す。
・ミカとチルブースティングへ。【怪しい心なきおじさん、SOD、ブースティングの話】ランキングで"お茶"(天草)を抜かしたと喜ぶ。高級車を見つけ喜ぶがパトロール中のパトにマークされ、断念。
・飲食の買い出しへ。来てくれたお礼にと"ちゃんもも"から危ない物を貰い、3人でフラフラに。新しくオープンするメイドカフェの告知をされ、追い出される。
・"のすけ"に誘われ、サバゲーへ。メンバーはミカ、"のすけ"、"にーと"。【2vs2、9戦】8勝1敗。
1戦目…"にーと"と連携の取れた報告とカバーで勝つ。"にーと"の強さに驚く。
2戦目…"のすけ"と言い争いながらも、情報を落とし、カバーする。1人になっても強い"にーと"に怖がるが、勝つ。
3、4戦目…ミカと連携の取れたクロスと情報取りで勝つ。抑えつつ、ミカの覚醒に任せる。
5戦目…"にーと"といい連携を取るも負ける。"のすけ"のガチに苦笑する。
6戦目…最終"にーと"がいなくなり淋しがるが1人で勝ち切る。
7、8戦目…"のすけ"にアドバイスしつつ、情報を落とし、勝つ。解り始めてきた所を褒めて伸ばす。
9戦目…"にーと"とお互い情報取りとカバーをし合い、勝つ。
・ミカを送り、高級車探し、デイリーカジノと雑談サルファ取りへ。【サバゲーの感想】
・犬ルリに声を掛けられ本署へ。味野も拾い、送り届ける。職質されるかとヒヤヒヤする。
・高級車探し中、護衛車に撃たれまくり、遭遇した犯罪者に声を掛けられ、港に送る。
・倉庫整理をして、街ブラへ。ピザ屋へ行き、濃い2人に遭遇し、困惑。店員が戻るまでトイレに隠れる。ピザ屋前のハイドアウトガレージの安さに興奮し、購入する。
・高級車探しへ。車を確認中に攻めすぎて護衛車に撃たれまくり、煽り返す。
コンビニ強盗へ。ボブに怯えながら開始、警察は来ず成功。
・"ねぎ"から電話。【ハンタスマに入った報告と銃をまた鍛えて欲しい話】ハンタスマで銃を褒められ、意外と銃が出来る事、タマーチとしか撃ち合いをしてなくて、タマーチがやばいと初めて知ったと言われ、苦笑する。
・屋上でチル。後日、ミカに大型座学の約束をして、就寝。
#endregion(3/16)
#region(3/18 225日目 いろいろ変わったらしい！)
・拠点で起床し、クラフトへ。ヴァンダーマーにメッセージを送り、"のすけ"に電話。街が色々変わり、情報収集と検証。【車、小型犯罪の話】
・"のすけ"と合流し、ブースティングへ。軍事を1人でクリアする方法を説明中、電柱にぶつかりダウン。葛城に助けてもらう。ニトロの復活を聞き、"のすけ"に共有する。
・車の検証をしつつ、軍事のリキャ確認。ニトロを使った加速とジャンプに興奮し、繰り返し試す中、ダウンする。救助に来た葛城にニトロジャンプをリクエスト。大ジャンプで池ポチャし、盛り上がる。
・拠点屋上で魂のご飯タイム。【ニトロ、耐久の話】
・車の検証の続きをし、車を回収しPYCへ修理に。宗介からカスタムの情報を聞く。
・軍事の受注待機へ。SWATが増えず、一旦デイリーカジノへ行き、街を見ながら再び受注待機する。"にしのん"が受注おじさんから荷物を受け取ったのを目撃し怪しがる。乗っていたトラックが気になり探して検証へ。トラックのコンテナに入れる事に興奮し、車を入れてダメージ検証する。
・PYCでロックに修理を急かし、スライディングで吹っ飛ばして機嫌を損ねる。芋で機嫌を取り、メカニックの情報を聞く。【料金、修理問題】
・軍事受注へ。SWATが一気に増え、大慌てする中、事故でラグランジュをダウンさせてしまい、謝罪と治療費を送る。大型の進行状況を確認中、耐えるヘリ音からの爆発音を聞き、偵察へ。ザウルスと"ゆちゃ"に遭遇し、エモートで大暴れする。
・覚悟を決め、軍事を開始。殲滅後、橋下に隠すルートへ向かうが、警察ヘリ(なずぴ)とパト(ジェイミー)に追跡される。警告を受ける中、ジェイミーと雑談しながら逃走。十分戯れたとアタックで転がされるが、アタックを返しながら耐え、駄々を捏ねながら逃走を続ける。パトが増え、テーザーの警告を受ける中、"まるん"がファイナルアタックを繰り出し水に沈み、ジェイミーも飛びすぎて水に沈む。更に追加で来たリオの猛アタックで車が動かなくなり、警告してから撃ち合いに。"まるん"とリオを倒し、ジェイミーは出血ダウン。"なずぴ"に4人対応で後1人だったと聞き、悔しがる。気になっていたパレットについて聞く。
・プリズンでFB。【警察の能力向上、ミッションの報酬、銃のアタッチメントの話】パトの水没と撃ち合いでリオの頭が出てた事を思い出し苦笑。警察の対応がさすがだったと悔しがる。
・非通知の折り返し。ヴァンダーマーに電話し、ユニオンの傭兵へ。急いで準備し、大穴上で待機。無線で作戦と準備を聞き、苦笑する。【金持ちジャンプ脱出、ラークは最後まで生存意識】銭形に"キュウリパラゴン"イジりで緊張をほぐしてもらい、"にーと"の動ける人に反応し、"MOZUの人"と言われ、1人イジける。作戦のジャンプ脱出と遭遇した"かみや"の超絶バイクテクを見て大興奮する。
ラーク組で合流し、作戦会議。【ラークアタック無し、生存優先で撤退時の大穴ケア】ヘリで撃ち込める場所を探す。
駐車場内で待機し、開始。最終ピック時の作戦を立てる。大穴から警察が侵入し、金持ちがダウン。穴上カバーに向かうがヘリ3機を確認。アクションをかけれず、ヘリにキャッチされ、一旦離れる。警察の情報を落とし、四つ又へ。カジノ側からユニオン内に入り、"だよ"と合流。徒歩で詰めるが警察の中配置で入れず、高速側から早めに押した方がいい、とコールする。カジノ側から出て、高速側に向かうが、バイク(乱歩)にキャッチされ、撃ち合いに。乱歩とアタックのパトを抜き、2人ダウンさせるが、ヘリから降りた"なずぴ"ともう1射線のクロスでダウン。護送中に射線の先を探すが見つからず、ハンドガンで撃たれたと困惑する。牢屋で"るんるん"にヴァンダーマーに渡して欲しいとグミを渡される。
・プリズンでヴァンダーマーがキミトスの強制音声ウォチパさせられてると聞き、苦笑。ヴァンダーマーとFBし、【大穴の壊滅、ユニオン内プッシュについて】続々と送られてきたメンバーのFBを聞く。遅れて刑務作業する"だよ"を待ちFBし、【ラークの立ち回り、配置について】一緒に帰る。
・99で大川式FBへ。シートの説明を受け、終始感動。大川の進行でGOOD、BADを話し、次に挑戦する事【報告、IGLの負担を減らす】が決まり、ヴァンダーマーがトライしないと話ができないからやってよかったとまとめる。途中ミカが起床し、FBに合流。大川がミカへFBを説明する中、警察に新しい武器が入った話が聞こえ、気になり混ざりに行く。【タマーチが撃たれたのって…バイク、パトとの撃ち合いの途中からあった不明の射線】
・ヴァンダーマーに呼び出され、ミカと3人で話す。組織内で共有し、タマーチの過去も含めた上でミカと2人体験に迎え入れたい事、組織の情報や内部の人間に対しての態度に注意して欲しい、期待していると話があり、メンバーに紹介される。メンバーに自己紹介し、ローレンから好きなタイプを聞かれ、ナタルが圧を出す中、ミカは大人な人、タマーチは足が綺麗な人と話し、銭形と一緒と発覚。ひと笑い起こる。本無線"50.24"の共有、内部の情報を話さないよう注意と"黒側に対して隠す必要はない事"、"白側には話す必要がない事"を助言してもらう。【MOZUの体験をしてる事について】
・物件の鍵巡りへ。【99、MOZUビル、会議室、射撃場、小会議室、ヴァンダーマーの家】新薬、武器、物件の説明を聞きながら、"硬くなりすぎず、程よく関わるよう、ふざけすぎず、知ろうとするところから始めるといい"とアドバイスをもらう。
武器庫で新たに銃の仕様を知り、大興奮。メインのアジトで武器の使い方、補充についての説明、知らない新薬に大興奮する。冷蔵庫の説明【1個単位で取ると怒られる】を受け、おにぎりセット、ヴァンダーマーの肖像画を見て興奮する。スタッシュと部屋の説明を受け、アジトで待っていた大川と合流し、FB、コミュニケーションについての話を聞き、いつでも相談するよう言ってもらう。ミカが大川に相談中、ヴァンダーマーに自分達で管理してる武器について聞く。これからできる飲食店、起きてないメンバーへの挨拶、ガレージの説明を受け、マジックミラー、射撃場に大興奮。ヴァンダーマーの駿足に2人で必死について行き、ハウジングもしてると聞き驚く。北へ移動中、北出身のギャングで南に降りてきた話を聞き、ヘリガレージにギリギリ到着する。
『ここ！』←ジャスト瞑想
〜3時瞑想後〜
・物件の鍵巡りの続き。【北ヘリガレージ近く、クラフト場近く、池近く】クラフト場近くの物件でルーファスと不二子が合流。怪我をしてフラフラのルーファスをミカと2人で心配し、介護する。
・服屋へ作業着を作りに行き、ヴァンダーマーとお揃いのドッグタグを付ける。"のすけ"も合流し、ネックレスもしっかり共有する。ミカとそれぞれスーツを仕立てて貰い、感動。心の声が皆に届いてしまい、終わる。
【ほんとに？すごくない？一緒じゃなくて、1人1人見てくれてるんだけど、やばいよね】
ミカの提案で作業着にお揃いの猫の仮面を付ける。
・ギャングアジトに立ち寄り、池近くの物件を巡りながら半グレの時の話を聞かれ、ミカが居たから楽しい時間ではあったと答える。"いっぱい出来る事が増え良いね"と優しく声を掛けてもらい、抗争を控えてる事を聞きながらアジトへ帰宅。最後に"頑張りなさい"と声を掛けてもらう。
・2人になり喜び合い、ここから行動で示さないと、頑張らないといけないと言い合う。逃げ込み物件の振り返り、新薬と武器の説明をする。ヴァンダーマーの肖像画にミカと挨拶し、毎日のルーティンにする？と話し中、ヴァンダーマーが"コメ欄"に現れ、気まずくなる。
・ミカと車の移動。復活したニトロの説明をし、ジャンプ台を飛んだ所でミカが消え、探し回る。怪我をしたミカを個人医ハウスへ連れて行き、高額に涙するミカに治療費を送る。【見守っていたヴァンダーマーがコードの読み方を教えてくれる】
・拠点で荷物を整理し、車の移動とクラフト。
【ミカと2人で体験…全部見てくれてる。返したい、頑張りたい。体験で積極的に関わり交流したい。先輩としての線引きもしっかりしたい。FB…楽しい、めっちゃいい。】
【明日からが超楽しみすぎる。ヤバい。今日が短く感じちゃう。】
・アジトで"改"、ミカと雑談。トイレから音が聞こえ、埋まってた"改"を見つける。呼応するミカと"改"を見守り、無線番号の秘密、タマミカ作業着、仕立てて貰ったスーツを見せる。ボスのハウジング、ジョイント事件の犯人、PYC時代やミカとタマーチの出会いを話し、こんな事あるんだなと振り返る。"改"に好きな女性のタイプを聞いてから、逃げ込み拠点の擦り合わせをし、肖像画崇拝を見せ、"のすけ"と一緒と言われる。
・"のすけ"からの着信をスピーカーにし、皆で話す。改めて明日からよろしくの挨拶と、ブースティングの話をする。最後に好きなタイプの話に戻り、改と"のすけ"のイチャつきで街が終了し、爆笑する。
【ここからがスタート。いつか正式に入れるように頑張っていこう。】
#endregion(3/18)
#region(3/19 226日目 第五章 MOZU体験編)
・MOZUアジトで起床。銭形と遭遇し、どんな脚が好きか尋ねるが、"先に無線に入れ、元気に挨拶する所や"と弾丸ツッコミされる。無線で挨拶した後、『もっと詳しい話をして』と追いかけ、チェイスに。ジョバから電話が入り、ロストする。
・麻取で捕まった竹森と"のすけ"の救助へ。ヘリを出すが間に合わず、プリズンへお迎えに。警察が6人いた事、グレに怯え自ら捕まった"のすけ"の話を聞き、爆笑する。無線では不二子が泣いている話が進み、一旦タマーチが悪い事に。原因のキミトスに、女性を泣かせるのは…と訴えるが、タマーチが悪いと話がまとまり、謝罪する。
・皆でレース。先輩方とは言え勝負は勝負なんで、と強気な発言をする。ニトロを使い、独走するが、2周目にニトロが足りるか不安になる。キミトスに距離を詰められるが、絶叫しながら1位でゴールする。ニトロ入れが難しくなったと聞き、竹森におねだり。先輩の車でニトロチャレンジをしようとするが、圧を出され辞退する。メカニックじゃないと難しいと聞き、自分の車で挑戦。修理中の不二子に"いい子だから待ってようね"と言われるが、『悪い子だから』と答え、怯えさせる。難しさと爆発に怯え大絶叫し、爆発で吹っ飛ぶ。再挑戦するが、吹っ飛び大絶叫。不二子からNGを出される。ニトロチャレンジする竹森の隣でフラグを立て、2人で吹っ飛び、2回目の成功に化け物…と驚く。2戦目は出だしのデッドヒートから飛ばすが、コースを間違える。最短ルートを走るだけと落ち着きを取り戻し、あの魔王(キミトス)を倒すと奮闘するが2位でゴール。『ニトロなくていいじゃん』と拗ねる。
・車の移動と色変えをし、軍事の受注へ。受注出来ず、リキャを共有する。
・皆でリサセンへ。作業着を皆にアピールしてまわり、褒めてもらい大喜びする。ヴァンダーマーにソロリグの事を聞かれ、全回収で利確した事、他にアーティ、ボブキャもソロでクリアした事を伝え、怖がられる。竹森に羨ましがられるが、"お金よりも皆とやりたいよ"と心の中で悲しがる。話の途中でゴミを渡され、無線で告げ口し、犯人探しに。ヴァンダーマーの竹森を信用してない発言から始まった喧嘩に爆笑。リサセン外で2人の茶番を聞いてしまい、苦笑する。ボアに挨拶し、癖強に合わせるが、ヴァンダーマーから初対面は様子見をするよう助言をもらい、急に静かになったと心配される。
・皆で軍事。受注に行き、ALLINに横取り宣言され、無線で共有する。
・アジトで前回の復習と作戦会議。ナタルと現地へ向かう。心なき殲滅後、場所の報告をしながら砂漠ルートで納品所に向かい、そのまま納品。サーマルの他に武器が手に入り驚く。逃走中にナタルが逃走ルートに疑問を持ち、話を聞く中、ニシキン近くで警察にキャッチされる。崖下で車がひっくり返り撃ち合いになるが、車から降りられず集中砲火を受け、ダウン寸前。草むらに隠れて回復し、場所を報告。ヴァンダーマーにピックしてもらい、利確成功する。今回の報酬をヴァンダーマーに渡し、無線で報告。逃走ルートに納得してないナタルの話を聞き話し合い、ヴァンダーマーに諭される姿に苦笑する。
・アジトでFB。キミトスの進行と大川のフォローでGOOD、BADと続けて行く事を復習し、まとまる。キミトス、大川に昨日のヘリのカバーについて意見を聞き、板金撃ち込みなど助言をもらう。
・飲食の買い出し、車とヘリの移動。PYC勤務中の"まいにい"と遭遇。色々あってメカニック体験中と聞く。
・アジト前でジョバとボアとあだ名の話。"のすけ"が混ざり、タマーチ筋肉で大盛り上がりする。
・ナタルから麻取の救助要請。橋で撃ち込みを入れ、交戦に。ヘリで情報取りし、ダウンしたナタルのピックを狙うが爆散。4人捕まり、プリズンでFB。【ピックより殲滅】キミトスのヘリに乗り、帰宅。ボアのアタックからヘリバトルになり、煽り合いに加勢する。
・PYCへ修理に。ヴァンダーマーを見かけ、外から見守る。姿が見えなくなり、場所を移動した所で話しかけられる。サイレンが鳴る中、1人で居た事に心配な気持ちを伝え、護衛を任され、被せ気味の返事に苦笑される。ヴァンダーマーにウィリーを見せてもらい、羨ましがり、車の名前を教えてもらう。
・アジト前で再び名前イジり。ヴァンダーマーからタマーチ筋肉の改名と盛り上がり様に、他所でやれと叱られる。不二子からキミトスの前では絶対駄目と念押しされる。
・ジョバに送ってもらい、ゴーカートの移動。アジトへ行き、皆に貸す。
・ヴァンダーマー達がギャング会議へ行き、ミカと留守番。修理とカスタム、車の移動をする。心なきヘリを見かけ、周りを捜索中、ジャンジャックに遭遇。市役所まで送りながら雑談し、MOZU体験を打ち明ける。
・車の仕入れ、木炭作り、小型犯罪、デイリーカジノへ。やってみたかった暗号通貨の犯罪をする。ギミックが判らず困惑。隣の家を捜索する警察を見かけ、急いで逃走する。成功報酬のあまりの安さに絶句する。
・ミカの緊急ミッションを聞き、一旦大川に相談する事に。スーツに着替えて大川を待ち、牡蠣の件を話す。損得で考える話から"補充したミカの英断を俺達は忘れない"とカッコ良すぎるセリフに感動。結果1番得したのはカッコいい大川に。
〜3時瞑想後〜
・大川とミカの3人が戻り、雑談チル。【FBの感想、ミカの同級、葛城の魂の話】大川からFBの感想を聞かれ、"大好物"と答える。
・9055へ行き、車を購入。カスタムとウィリーのやり方を教えてもらい、練習へ。
・会議組が戻り、客人がアジトに来ると共有を受ける。皆で逃げ込み部屋待機し、ジョバからギャング会議の内容を聞く。【大型、黒側の新武器とサーマルについて】不確かな情報で共有できなかったが、ユニオンで新武器に撃たれた可能性がある事を話す。
・アジトへ戻り、ヴァンダーマーからも共有をもらい、所持してるスナイパーライフルを見せてもらう。
・"のすけ"とクラフトとブースティングへ行く。シートベルトが千切れ、"のすけ"がダウン。ヘリピックの練習をさせてもらう。帰宅中、ミカの兄貴呼びの話からユニオンをもらったらボスと呼ぶと"のすけ"に宣言する。
・アジトへ戻り、ヴァンダーマーの肖像画を一緒に拝む。"のすけ"に秘密基地があると話しかけられ、付いていった所で終了。寝落ち芸に気付き、憤慨する。
#endregion(3/19)
#region(3/20 227日目 第五章 MOZU体験編 早番少しだけやる！)
・MOZUアジトで起床。"のすけ"と銭形と雑談。【イベント、ローレンの話】
改が合流し、昨日のギャング会議の内容を聞く。【大型システムの改変、スナイパーライフル、衛生兵の話】
・インパウンド作業へ。"のすけ"にインパウンド場まで送ってもらい、ヘリを回収する。【昨日のギャング会議の雰囲気】
・"のすけ"の薬の護衛へ向かい、クラフトへ。バンテージの購入争いに負ける。蘇生キットを作り、注意点を伝え、持ってて欲しいと渡す。
・銭形の抜き打ち冷蔵庫チェックでパーフェクトの無線が入り、苦笑。昨日のミカの英断を褒める。
・デイリーカジノへ行き、帰りにPYCへ修理に。"まいにい"と話し、MOZU体験を打ち明ける。"のすけ"から経費が振り込まれる。
・"のすけ"、銭形と1回だけブースティングへ行く。銭形に"とある計画"と早番でS、A帯を皆でやりたい事を話し、キュウリパラゴンに繋がり、またイジられる。【とある計画…S帯の限定車をヴァンダーマーに渡したい】
・布集めへ。同業者とすれ違い、付け入る隙はないと1人マウントを取る。拠点の布と合わせてアジトに補充。ヴァンダーマーに遭遇し、今日は寝ると報告する。"のすけ"に布移動を頼み、就寝。
#endregion(3/20)
#region(3/21 228日目 第五章 MOZU体験編 お酒ダメ)
・アジトで起床。"のすけ"と遭遇し、布運びを変わる。デイリーカジノとクラフトへ。【魂の話】
・銭形から救助要請。急ぎ99へ向かい、屋上で待機する。【味野、ブロッコリー指名手配】外から判らなかった銭形のチョケを知り、体験させてもらえて良かったと喜ぶ。
・サルファ取りへ行き、ご飯タイム。銭形から収穫祭が発令され、ヘリで索敵に向かう。PYC店内に姿を確認し、それぞれ持ち場に付く。追跡し、本署への逃げ込みを確認する。高級車窃盗で誘き寄せる作戦を計画。車を見つけ、タマーチが囮になり開始するが、警察は来ず終了。【納品価格…419万】
・"のすけ"とメンバーを集め、サバゲーへ。メンバー…"のすけ"、改、くまぽこ。同チームで撃ち合い。銭形、"だよ"が合流し、3vs3、1戦。銭形と改チームで勝利。銭形の"馬鹿めお前達！"の声に反応し、しっかり撃ち抜き生き残る。帰りは"のすけ"にアタックし、チェイスに。アジト前でダウンのフリをした"のすけ"に轢かれ、怪我をする。
・ユニオンの座学へ。【ヘリラークについて】屋上落下で竹森がヘリブレでタマーチがダウンし、ヘリスタンプで銭形が怪我をする。"のすけ"の練習で改がダウンし、一旦チル。警察ヘリが通り掛かり逃走するが、"のすけ"が落下。ヘリを停め、撃ち合うがダウンする。松葉の"改"も撃たれ、味野に言う事があるんじゃないかと問いかける。無線で番地を伝えようとするが、上手くいかず護送される。プリズンで"改"に謝罪するが、慰められメソメソする。皆が竹森を探す中、先に車に乗ってた事に気付き、"だよ"と共鳴。"会話しないで、イルカやん"と突っ込まれ、共鳴が止まらなくなる。
・アジトでボスから説明。【ALLINがダウンさせた皇帝をピックしやすい所に移動させた事で誘拐拉致監禁がついた事、たまたま居たマクドナルドの援護で謝罪された事、ボスだけに罪状が付いた事】次から北まで運んで無人島に流すとの宣言に爆笑。罪を被り、警察署襲撃を宣言する姿に、【カッコいい、好きーーー‼︎‼︎】と心の中で叫ぶ。
・ジョバに誘われ、ドライブ。景色のいい場所で話す。【魂、ジョバの本音、MOZU入りを決めた話】MOZUには合わないと思ってた本音を打ち明けられ、今は変わったと感じてる事、体験に来たばかりだけど仲間と思ってると言われる。MOZU体験を決めた理由を話し、ユニオン付きの体験になったらボスと呼ぶ事を宣言。一緒に支え合っていこうと言われ、出来る事を全力でやると答える。【組織に見てくれる人、相談出来る人がいるのは重要】
・買い出し、修理、車の移動。KOKO七番屋からの帰り、ボリトーに苦戦中の"改"に遭遇。頑張ってる改に買ってきたご飯をあげる。【いつか貰った恩をその人に返したいし、拡げていきたい】
・アタック有りのチェイス練へ。竹森、"のすけ"、"にーと"は車、改はヘリ、不二子は修理が出来るように付いてきてくれる。竹森逃げ…報告し合い、ジャンプ台を阻止。皆で追い詰め、竹森が吹っ飛びダウン。のすけ逃げ…ショートカットを使わない宣言からのジャンプに苦笑。"にーと"と連携して追い詰め、竹森がトドメを刺し、ダウンする。改善点を聞かれ、直線、高速が多いと助言する。にーと逃げ…変な所に逃げ込む"にーと"を竹森と小突き、"にーと"の車が壊れた所で終了。"改"に無線の助言をする。受注無線が入り、皆が一目散に帰る中、修理中の不二子を待ち、帰宅する。
・飛行場へ。アジトでイチカに"挨拶しろ"と圧を掛けられる。『ほわいとたいがさんってイチカさんだったんだー』作戦会議。"のすけ"と2マンセルで飛行機回りのラーク。出口と立ち回りの確認をする。心なき殲滅を手伝うが、無敵ロケラン心なきが倒せず、困惑。車は大破する。パトをポールに誘き寄せ、撃ち込みを入れる中、金持ちがダウンし、カバーへ。スナイパーの位置、ラーク合流をコールするが、連携が取れず、金持ちは護送され逃走へ。パトに追われ、"のすけ"に情報整理を頼むが、柵に追い詰められパトのアタックでダウンする。
・プリズンで軽いFB。無敵ロケラン心なき、金持ちの回収について話す。個人的な反省は新飛行場を知らなかった事。【ロケラン心なき、弾速、ニトロ】大川が大型ヘリで迎えに来てくれてメンバーが大興奮。追い出された大川、"のすけ"、"改"と大型ヘリを見守りながら帰宅する。
・FB。ヴァンダーマーが進行役になり、記入時は語り部に。GOOD…2マンセルラークが刺さった事。BAD…ロケランの心なきが倒れず困惑した事。ロケランについて補足する。まとめ…事前準備、作戦共有、コミュニケーションが出来てから次のステップに。ラーク組で集まり反省会。何があっても金持ちの状況を想定し、優先する。大川からロケハン、座学についての話があり、行ってないボスがイジけ、『ボクも行ってない…』と慰め合う。
・ヴァンダーマーから話。ユニオンを付けた体験にする、前向きな姿勢、協調性に問題がないと判断し、胸を張ってミッションに行けるようにする、存分に腕を振って欲しいと言われる。
・ヘリの同時出しでヴァンダーマーをダウンさせてしまい、パニックに。『…待って待ってごめんなさいごめんなさい』0、100の反応に苦笑され、焦りながらもスマートに対応するよう助言される。
・ヴァンダーマーからメンバーにユニオンを付けた体験になると報告。移動中、ヴァンダーマー専用タバコがあると知りおねだり。家宝にする。
・ミカとヴァンダーマーの話を聞く。外部から見たら構成員、内部から見たら体験、一段階上のフェーズにきた、心するようにと告げられ、MOZUユニオンが付き、心の中で絶叫する。アジト内を案内してもらい、帰宅。鍵は正式に体験が終わってからと説明を受ける。これからギャングとしての仕事の幅が増え、それを経験した動きを見て判断基準を上げて行く。略奪へ行ってもらう事も増える。頑張れと声を掛けてもらう。
・MOZUビル入り口の歪みでボスがダウンし、裏世界に。レギオンに迎えに行く。ボスと"ももみ"のやり取りにほのぼのし、近くで見守る。いつも付けている紙袋について聞かれ、犯罪初期から付けてる事を話す。心機一転する事、服は紳士の嗜みと助言される。
・メイン武器庫でミカ、改、"のすけ"の4人で集まり、ユニオンを見せ合い、PYC3兄弟のやり取りを見守る。
・不二子と武器について話す。スコープを付ける利点を説明し、実演。後日、ボスと戦闘組に話す事に。
・怪我を治しに病院へ。銃創で通報され、逃走。"ゆちゃ"に治してもらう。帰宅中、スピード違反で犬ルリに追いかけられ、チェイスに。皆に助けてもらい、アジトに逃げ込む。銭形がピックされ、カバーに行くが、ボスが1人で犬ルリを倒し、強さにはしゃぐ。ボスにスコープの説明をし、地上の戦闘組に意見を聞いて大丈夫であれば付けてもいいと許可をもらう。ボスから警察が彷徨くから十分に気を付ける事、相手にしない事と忠告される。
〜3時瞑想後〜
・銭形の起床を待つ間、ボスと呼べるようになった事を喜ぶ。銭形を運ぶボスの護衛で車を走らせ、パトに追いかけられ、職質を受ける。家に帰るボスを山上からこっそり護衛する。"のすけ"がパトに追われる状況を聞き、見守る。パトとヘリに囲まれそのまま護送を見届ける。
・グレの検証とガス入れ。
・プリズンへ"のすけ"を迎えに行き、慰める。ボスの家に呼ばれ、ミカ、のすけ、改の4人で叱られる。"理不尽については話に行く。ただ警察が張ってる状況で動き回り、追われてる時にアジトに来るのはどうなのか、そこに居るメンバー、バレたく無い人間が居るのがアジト、そこに警察を引っ張ってくる事について、そこも気を遣って欲しい。見つかったら一発アウトのボスが居るのがアジト、近付かせず、守るのも大事じゃないか。仲間を大事にするのはそういう事。"と諭される。話の途中で大川が壁の向こう側に。皆で救出しようと奮闘する中、大川が動き回りダウンする。ボスに本当の変装を見せてもらい、皆で変装を見せ合う。大川から普段から細かいとこまで考えれば、気が利くようになると助言を貰う。関わらないのも大事とまとまる。
・大川から4人それぞれ送迎用の車をもらう。改の運転でA2へ。ミカを担ぐが必死におんぶをねだられ大騒ぎ。改に呆れられる。大川が真剣に車を選ぶ姿に感動し、SUVを貰い喜ぶ。大川から警察とのチョケは関係性がないと無理、深刻に考えなくていいが報告は細かく自分を守る為にも言い切る事が大事、誰も堕とさず自分も堕とすなと助言をもらう。【認識の甘さ、改めて共有し気遣いを教えてくれた、タマーチの成長に繋がる】
・アジトで話し合い。【外部に知られたくない人も居るから気を引き締めて行動する事、全員で認識を改める事】明日も皆で頑張ろうと締め、終了する。【戦闘は得意だけど、普段関わりのない事で人として成長させてもらってる、再認識させてくれる優しさ、想いと愛を感じる】
#endregion(3/21)
#region(3/22 229日目 第五章 MOZU体験編 昨日の学びを生かしていこう！)
・アジトで起床。動けずに困惑する中、ガードしてた銭形に気付き、苦笑する。大型犯罪、昨日の話をする。【取れる大型、報酬について】
・ミカとクラフトへ。メタスク、略奪の話をする。
・改から共有。キミトスへの共有を一緒に聞く。【昨日の事件、合同ミッション、ギャング会議の話】動き始めた竹森が気になり集中出来ず苦笑する。最後にタマミカの共有。結婚する事になり、一旦乗っかり挨拶をお願いする。(チョケ)ユニオンの付いた体験になった事、略奪への参加許可が出た事を共有する。
・キミトスに銃のアタッチメントの共有をし、盛り上がり、ジャム姉強制瞑想の話を聞き、爆笑する。
・武器庫で"しろくま"に挨拶。改のイケボに皆が吐息多めイケボになり、爆笑する。
・インパウンド、修理へ。
・"のすけ"と車の練習。ライオットを想定し、トラックを盗難。タイヤのパンクとグレの練習をする。立ち回りとローリングのアドバイスをする。
・略奪の下見。現地でスモークグレを試し、立ち回りを考える。TYPE Fと略奪の共有を貰う。
・"のすけ"の薬売りに付き合う。TG時代の話を聞かれ、1日の流れを話す。【インパウンド、修理、クラフト、備品チェック、補充、ボブキャソロ、受注の確認、薬練り、薬売り、ブースティング、傭兵に連絡】
・客船へ。アジトで作戦会議。『ガチの最速利確】タマーチは屋上組で秒で船首殲滅と回収。予行練習をし、キミトス、イチカと連携し、爆速殲滅とBM回収で離脱し、利確。ヘリを出し第2陣のカバーへ。無線を聞き、情報整理。逮捕者0で成功。
・プリズンへボスのお迎え。ボスが職質を受け捕まり、車で護送されると報告を受ける。テンション感が判らず皆で困惑する中、起きてるメンバー全員で向かい、任侠モノ風にプリズン前で待機する事に。車を整列させ、出所を待つ。キミトスの車を中心にバランス良く車と人の配置を決め、掛け声の提案をする。恐れていた知らない人が先に出所し、気まずくなる。大川も巻き込み、ワクワクする。【大型よりも楽しい】絶賛してもらい喜ぶ中、後ろを見たくなり、カッコいいと大興奮。先頭で事故り皆を巻き込みクラッシュ。最後は"しろくま"が銭形を轢き、爆笑する。
・アジトでFB。GOOD…事前確認、細かい認識の擦り合わせ。BAD…助けの基準、逃げ込み後の行動について。次回から次の段階、良かった事を次回に持ち越す為のKEEPがプラスされる。
・FB後、改の車を見て、倉庫用の車をあげる。"だよ"にスモークグレを共有。
・略奪の座学へ。ミカ、"のすけ"と現地に向かい、血痕を探し、立ち回りとグレ位置を考える。ミカに略奪の共有をする。
・軍事へ。ミカと"のすけ"の3人。タマーチは受注とIGL。作戦を立て、2人に細かく指示とアドバイスをする。ヘリとパトに遭遇するが成功。アジトで軽いFBし、広い視野の索敵、スイッチが良かった事と落ち着いて運転する、地形を覚える事とまとめる。次から小型は"のすけ"とミカがIGL。発想と経験がないだけ、失敗してもいいから経験し、練習すればいいと助言する。
・"のすけ"の薬売りに付き合い、イチャつく。　
・募集に混ざりサバゲーへ。ギガを追いかけ、サバゲー場に地下がある事を知る。1戦目は、やり過ぎてしまい、気まずくなる。レンからご褒美をもらう為、キルチャレンジ中のスコティッシュをカバーする。サバゲー場で終了。
〜3時瞑想後〜
・アジトへ帰宅。ボスと改の密会を目撃する。火薬作りと素材移動。起きてるメンバーで北に素材を運び、クラフトと倉庫整理をする。ヘリについて悩み中のミカにアドバイスする。
・アジトの強ポジ探索。ヘリガレで話し合い中のメンバーに混ざり、屋上や周辺の強ポジを確認する。検証中に改がダウンし、迎えに行く。
・ミカと改とヘリレースへ。"のすけ"を隣に乗せて合流。タイムが2分を切り、ミカの目標も上がる。"のすけ"にタマ筋を指導中に爆散し、レースでダウンした改と一緒に"ゆちゃ"に起こしてもらう。ミカが迎えに来てくれるが、ギリギリ過ぎて大騒ぎ。ヘリガレでスライディングし合い、終了。
#endregion(3/22)
#region(3/23 230日目 第五章 MOZU体験編 遅番スタートから)
・シャノールヘリガレで起床。アジトで集合中のメンバーに混ざり、勉強会と座学へ。キミトスの一言で全てが解り、『考えてる事全部解る！』と発言し、皆に関係を誤解される。大型ヘリで移動中、銭形とガチ恋距離に座り、キュンとする。外の景色が綺麗に見え、盛り上がる。軍事での撃ち合いや戦闘後の盤面を話し合い、キミトスと思考が同じ事、火力を信用をされてる事に喜ぶ。キミトスの逃げ込み物件を共有してもらい、それぞれの物件の利点や注意点を教えてもらう。【MOZUリゾート、最南端の倉庫、高架下、70(巣窟)】"にーと"がヘリブレでダウン。個人医確認で呼んだ心なきが銭形を轢き、しばき倒す。ボスの逃げ込み物件も立ち寄り、同じく教えてもらう。
・ブースティング車の回収と火薬作り。
・SWATが増え、ボブキャ殲滅担当で先に向かうが金庫が始まり、中断。市役所受注に付いて行く。銭形に瞑想落ち芸に嵌り、悔しがる。
・"のすけ"のヘリコーチへ。"のすけ"のヘリに乗り、基本のヘリ操作をシチュエーション込みで教える。
・ヘリガレでご飯中、ミカにスライディングを入れられる。キミトスに誘われ、ボブキャの座学へ。起床したジャム姉に挨拶するが、噛んでしまい皆にイジられる。『タマーチでしゅ』
・ユニオンへ。タマーチは四つ又。キミトスと竹森にスモークグレとメメモリ作戦を共有する。キミトスと考えが同じで心の中で【好きー！】と絶叫する。プランは【次のミッションが始まるまでユニオン耐える作戦】四つ又で"のすけ"から共有をもらい、車の詰め方を教えてもらう。トラックから情報取りし、撃ち込みを入れて牽制する。"のすけ"と連携し、スモークグレを駆使してグレで護送車を吹っ飛ばす。詰めて情報取りし、耐えるが、1人になり、両サイドから一気に詰められダウンする。プリズンで軽くFB。モクが刺さった事、銭形の報告で5秒生き延びた事を話す。
・FB。四つ又の耐えを褒められ、立ち回りを共有。モクを使い、攻防と連携がしっかり出来た事を話し、モクの注意点の共有を受ける。まとめ…小隊の無線のオーダーに従う、報告する。課題はコンセプトをしっかり決める。
・ブースティングへ。久々のA帯を"のすけ"に報告。話を聞いていた"だよ"とジャム姉が参加する。タマーチはギミック。ジャム姉と先に車を探しに行き、フォルムに爆笑。苦笑する"だよ"にエールを送る。開始前に作戦会議、北の山でチェイス。ジャム姉、"のすけ"のカバーと"だよ"の運転でギミック解除まで耐え、納品完了。ヘリ1、パト2に追われる中"のすけ"が神チェイスを見せるが、"だよ"が吹っ飛び、車は停まる。徒歩で逃走し、"りこ"と追いかけっこ。ちょこまかと動き回り、困らせて遊ぶ。レギオンに送ってもらう中、ALLIN解散の話と最後の大型にボス達が横取りに行ってると無線が入り、困惑。
・アジトへ帰宅。大川が会社が潰れる時はこんな感じと話し、皆の話を無言で聞く。
・"のすけ"と略奪を見に行く。口数が少なく元気がないと言われ、複雑な気持ちを話す。【タマーチとしてはしんどい、思い出しかない】
・MOZUビルの屋根で1人になり、ALLINにもらった恩をどうしたら返せるか考え、思い耽る。【タマーチを作り上げたのはALLIN、心が苦しい】
・アジトに戻り、スーツに着替えボスの帰りを待つ。"だよ"からロシア出身の意見が欲しいと相談される。少し元気を取り戻す。"だよ"とレギオンにジャム姉のお迎え。帰りに飛行場へ立ち寄り、"だよ"の相談の続き。
・ボスが帰宅。Mon Dが去りALLINは解散、"ギャングのボスをやり続ける事は本当に大変で苦しい。密かに集まり慰め合っていた…理由に納得し、歯痒い。目標はなくなっても作れる、大事に生きなくてはいけない"と静かに語るボスの話を聞く。
・しばらく立ち尽くし、車に乗り路肩へ。【タマーチにはボスが居たけど…最強には誰が手を差し伸べればいいの？】今はMOZUが大事。街で過ごしてたら目標はどんどん出来るから。言葉を詰まらせながらALLINに教えてもらった事、恩について話す。MOZUがそうならない為にも、今タマーチが使えてるのはボスだから、頑張って行かないと。船着場が見える場所へ向かい、しばらく眺める。【写真は撮らないよ、写真で見返さないと思い出せないような事を教わった訳じゃないから】
・アジト前でボスの話を聞く。"さすがに刺さった。割り切る事も大事だが、割り切るまでに時間がかかる。悔いなく接して背中を押せるように"との話を静かに聞く。【個人は個人、組織は組織。比べるとかじゃない】
・"のすけ"と2人で話す。関係性で気持ちが違う事、人が去る事について話し、ボスだったら去るか聞かれ、『骨を埋める気でいる…去る』と答える。
・思い出の服を着て思い出の場所を辿る街ブラに行き、火薬作りへ。【何かしてないと考えてしまうから…つらすぎる。タマーチからしたら親がいなくなるみたいなもの。居なくならなければ物語は続くけど、居なくなったら終わり。苦しい。】
・ボスが"つよき"に追われてると無線が入り、様子を伺う。ボスの"助けて"に反応し、クラフトを切り上げる。消え入りそうな声に可愛いと苦笑する。
・プリズンへ改のお迎え。ダンスで刑務作業の応援をする。改にお礼を言われるが、恩は売っとくと伝え、改ポイント60P貰う。
・改を連れ、カジノへ。銭形に改を連れてくと負ける、気を付けろと注意されるが、ボクの運が勝つ、オールインすると宣言。【今日だけはオールイン…今日がラストのオールイン！今日はオールイン最強‼︎】スプリットダブルダウンダブルダウンで+2500万。皆に勝った事を報告。『今日はオールイン負けないです！』急ぎ、ヘリガレに向かい、終了。
　【組織としてはMOZUのために色々やる。個人として無くならないで欲しかった、今日は悲しかった。】
#endregion(3/23)
#region(3/25 231日目 第五章 MOZU体験編 個人と組織)
・ヘリガレージで起床。アジト前で不二子と"にーと"に遭遇。"にーと"に武器のアタッチメントの話をし、盛り上がる。不二子に相性がいいと言われ、"にーと"とお互いを褒め合う。不二子インパウンド場まで送ってもらう。
・チェイス練習へ。竹森逃げ…無線を聞き合流。皆で追い詰め、容赦なくアタックし、高速で捕まえる。修理後、噂のロマン砲を見せてもらう。ミカ逃げ…アタックからスタート。竹森の無線を聞き、追いかける。"るんるん"と事故になりかけ、反対車線危ないよと注意を受け、サウ汰と事故り、怪我をさせてしまう。タマーチ逃げ…ジャンプをほぼ失敗し、グダグダになる中、大型の受注の連絡が入り、終了。ミカにアタックを仕掛けながら9055へ。"けんつ"と話し、一旦嘘泣きする。お互いの近況を話し、自由に生きてる事を聞く。
・デイリーカジノへ。天草の電話に気付き、折り返す。カジノで待ち合わせ、いつもの場所へ。解散の話、やる事が無い事、黒の道で生きる話を聞く。MOZUの体験をしてる事を打ち明け、ALLINは今のボクの考えを作ってくれた組織で色々と思う所がある事、ALLINを落ちた後の事を話す。どんな状況でも起きていれば何か起こると経験を伝え、チルな時は連絡すると別れる。
・木炭作りとリサセンへ。ボスから居場所を聞かれ、話が終わって溶鉱炉に居ると端折り、誰かを沈めると勘違いされる。リサセンへ合流し、ナタルに刺青をイジられ苦笑する。
・客船へ。受注が取れ、"にーと"とアジトへ戻る。ミカがメンバーにイジられるミカを見守る。タマーチは竹森と屋上配置。細かく作戦会議し、魂抜け中のナタルに絡む。『うぇ〜ぃ、にゃたる〜』爆速で船首側を殲滅し、BM回収。離脱後、警察ヘリの即降りをコールし、そのまま利確。中組が全滅し、無線を聞きながら助けに向かう。ヘリアタックを仕掛けるが撃ち込まれ、ヘリ護送のタイミングを狙うが間に合わず撤退。そのままプリズンへお迎えに行き、皆のFBを聞く。回収忘れのアーティを売りに行き、アジトへ戻る。
・FB。GOOD…細かいコミュニケーションが取れた。BADについて考え中、"だよ"の心の声が聞こえ、"のすけ"と詰め寄る。銭形からIGL譲渡の中で自信を持ってIGLをやると言っていいと言われる。
・車の修理をし、屋根でチル。
・飲食の買い出しと街ブラへ。"猫の隠れ家"へ行き、"つばめ"とすれ違いし、困らせて遊ぶ。ALLINの屋根でナリエルを見つけ、ペールノエルを一緒に開けようと約束する。魔法少女カフェでナカバにマウントを取られイジけるが、奢りで機嫌を治す。遠慮なくガッツリ奢ってもらい、しっかり名前を覚えられる。
・ウィリーの練習。色んなジャンプ台と段差を試しながら練習を繰り返しコツを掴む。しろくま、上野に披露し、"のすけ"にレクチャーする。
・ナタル、のすけ、"しろくま"と花摘み。ヘリでナタルをダウンさせてしまい、クリニックへ。"なの"のナタルへのセクハラ発言に爆笑する。4人で集まり下ネタで盛り上がってしまうが、MOZUお天道様は清純派と言われ、ボスの良い所の話題に変える。一旦、ナタルの花摘み拠点にしまい、ギリギリまで花摘み。ナタルとわちゃわちゃしながらシャノールヘリガレージまで帰り、アジト前で終了。
#endregion(3/25)
#region(3/26 232日目 第五章 MOZU体験編 切り替えて今日も頑張ろう！)
・アジトで起床。寝起きで金庫受注の無線が入り、キミトスからラークを告げられる。急ぎ準備し、銭形とカジノ近くで待機。ヘリの撃ち込みをして高速へ移動、ローレンと連携し、パトに撃ち込みを入れて現地へ向かう。周りから情報取りし、パトに撃ち込みを入れ、板金を挟む。利確組のカバーに向かうが、事故でぺしょぺしょに。利確は成功。改とキミトスの逃げ込みをカバーする。
・FB。銭形に動きを褒められて喜ぶ。ローレンの話を聞き、考え方に共感する。IGLとサブIGLが居るのが理想系、try&error。KEEP…退路の報告、大岩の名称の統一。
・皆でリサセン、倉庫整理、クラフトへ。ローレンが"まきぴ"に皆をドスケベ同好会と紹介、キミトスがリーダーにされ、爆笑。アフターケアという名のナンパを見守る。タマが魂抜けとイジられ、戻りにくくなり、ご飯を食べながら様子を伺う。
・略奪組で先に戻り、打ち合わせと準備。待ってる間、竹森とスライディングバトルを繰り広げ、怪我をする。
・皆でサバゲー。1戦目は情報取りで前に出る。3人抜きで真ん中を取り返し、圧勝。2戦目はボスのチーム分けで挑み、強ポジロックで動けず負ける。3戦目は強ポジ禁止で、前に出て撃ち合うが負ける。
・客船へ。タマーチは中殲滅とBM回収。にーと、ボアと"だよ"を待ち、ボート入り。心なき殲滅後、BMとアーティを回収し、銭形のヘリで離脱し、全利確。取り残されて海逃げになった"しろくま"を助けに行く途中、サイレン無しパトにアタックと撃ち込みをされ、困惑する中ダウンする。アジト前で"だよ"が護送中の警察を倒すが歪みで飛んでしまい捕まる。プリズン後、ミカと換金へ行く。
・FB。個人的にいい所が無かったと終始落ち込む。【自分が捕まるのは良いけど、他の人が捕まるのは苦しい】BAD…音を信用しすぎてパトに気付かなかった。大型対応中でもサイレンを鳴らさなくていい事、わざと鳴らさない時もある事を共有する。KEEP…事前の準備、サイレンについての共有。
・"のすけ"の薬売りに付き合う。"のすけ"がボスに呼び出され、羨ましがってる所を不二子に見られ、気持ち悪がられる。不二子に詰め寄る中、ご褒美部屋に呼んでもらい、大喜び。良かったねと苦笑される。ボスの"のすけ"のメンケアを聞き【優しくて視野が広い、ご褒美だった】とご満悦。"タマにも聞いてもらいたかった理由は…こういうのがいいよね"と聞かれ、褒めちぎって大興奮した事を伝える。サードIGLに選ばれた事の評価や心配についての話しをされ、練度に他の人間が追いつけていない事、何を意識してるかミカと"のすけ"に教えてあげて欲しい、手が届かない所をやってくれたら助かると言われる。"TG時代で噛み合わせが合わなかった所も現状なら大丈夫。恐れなくていいが、行きすぎると反感を買うから言い方は気を付けないといけない"と助言される。
・車のカスタム。"けんつ"に連絡し、大川に貰った車のカスタムをお願いする。
・飲酒店で買い物。U for Uでミンドリーに会い、雑談チル。アヌギフに今何してるか聞かれ、気まずくなるが、お互い知らない方がいいと特に話さず帰宅し、アジトで就寝。
#endregion(3/26)
#region(3/27 233日目 第五章 MOZU体験編)
・アジトで起床。無線の名前に困惑。一旦"のすけ"に電話し、説明してもらう。"ほわいと たいが"に連絡。服装を聞くがナタルに聞いてとたらい回しにされる。ナタルを回収し、服屋へ。猫科"ぐりぃん きゃっと"になり、合流。車に追い付けない"いぇろお たいが"の後を追う。整形してきてと言われ、変えに行くが、カラーが被ってると指摘される。『だる〜』
・チケット販売へ。"いぇろお たいが"とニャン太におんぶしてもらい、移動。途中すれ違った車を追い、ダル絡み。無線で困惑する不二子に皆で自己紹介する。BMCで押し売り、道端に居た"るる"を取り囲み、怖がられる。Anbrellaミーアキャットにご飯チケットを買って欲しいとおねだりし、10枚購入してくれたウェスカーをイケメンと褒めちぎる。
・イベント会場へ。『無線番号判んない』にジャム姉が教えてくれるが、"あんた誰や"とツッコまれ、自己紹介。爆笑され憤慨する。『入っていいかわからないからやめとく、スタッフじゃない』と告白し、皆に苦笑される。
・車の上でチル。バイクに狙われ逃げ回る"いぇろおたいが"と"ちゃぁとら"を眺めて楽しみ、車の上に避難してきた2人を無言で突き飛ばす。"ほわいと たいが"に頼まれ、車を移動。場所が判らず半泣き、何も解らないまま店番をする。U for Uの店番をしてた科場と初挨拶する。"のすけ"から電話があり、エッホが合流。接客を任せ、ニャン太と車の上でチル。
・・クラフトへ。素材が足りず買い出しに行く。"にーと"に何かに誘われるがロボロボで聞き取れず。『子豚のカバン？』
・kamiyaが起床。メッセージでイベントしてる事を伝える。北へ戻る中、調子に乗って柱にぶつかり爆散ダウン。"なの"に助けてもらい、新診療所で治療してもらう。
・ナタルを誘いクラフトへ。ナタルが構ってくれずイジけて、ちょっかいを掛ける。
・車の移動とヘリの購入。墓場に残す物と移動する物を選別し、移動する。銭形のプレゼントに豆ヘリを購入し、BMCでカスタム。焼き芋の移動販売を見かけ、即大量買いする。
・仮眠室を見に行く。ボスが仮眠室をハウジングしてると聞き、見に行く。【女子部屋に許可なく入ったら罰金2億】入る為に2億貯めようとする。ボスが寝る可能性があると聞き、改と盛り上がる。皆に買ってきた焼き芋を配る。移動してきたゴミ箱カーに乗りイチカの周りを走り、
・アジトでルーファスを見つけ駆け寄る。イチカと親子と知り驚き、パパ活では無いと言われ、食い気味に突っ込む。ルーファスからお土産、イチカから"たいがのキーホルダー"を貰い、喜ぶ。
・ボスの送迎。スーツに着替え待機する。車の移動の手伝いをする。ボスの"大川自動車儲かろうとしてない？"発言に爆笑する。
・服屋へ行きマスクの付け直しとデザラクトの検証。
・イチカからバイト代、イベントのご飯をもらい可愛いと大喜びする。たまたま乗ったゴミ箱カーをイチカが欲しがり、持ってるゴミ箱カーを並べ、13台持ってたと驚かせる。頑張ったイチカにゴミ箱カーをプレゼントし、注意点を伝える。
・改の薬売りに付き合い、アジトで雑談チル。"ぐりぃんきゃっと"がブーさんとツッコまれ、ブーさんの声で犯罪をやり過ぎて寄っちゃうと告白する。改のミカが可愛い声が出ない、おじいちゃん発言に苦笑し、ガヴァイの鈍感系主人公の話に爆笑する。
・仮眠室へ。ボスが仮眠室で寝るかもとダッシュで見に行く。2人きりで寝ると宣言する"のすけ"に『ボクたちも寝るよ？』と告げ、ボスの近くを陣取る。ボスが裸になったのを見て大騒ぎし、皆で裸になり"のすけ"の寝巻きに苦笑する。ボスがいびきをかき即寝。ボスのベッドで飛び付いた"のすけ"に混ざり改と3人で寝転がり、kamiyaに呆れられる。ボスとの交流について会話のFBをしてると盛り上がり、就寝。
#endregion(3/27)
#region(3/28 234日目 第五章 MOZU体験編 遅番w)
・仮眠室で起床。皆でレース中と聞き、参加する。A2へ修理に行き、レイラと遭遇し挨拶する。1戦目はデザラクト。スタートダッシュをするが、吹っ飛び絶叫。耐久も無くなり、ぺしょる。2戦目はトラクス。ぶつかりまくり、曲がりにくくなったと困惑する。3戦目はデベステ。初速から飛び出し、先頭争いへ。丁寧に曲がり、直線で最高速度を出して1位。4戦目はネロカスに変え、"だよ"とデッドヒートし1位。デベステに変えたメンバーからタマーチが上手いと結果が出る。
・ナタルと"だよ"と略奪へ。現場に先乗りするが、予想がハズレ、初見の場所へ。ナタルと2人でギミック中にhantasmに撃たれダウン。"だよ"が1人で倒し、全回収する。
・改、ミカ、キミトスが警察に追われ助けに行く。撃ち合い無しのコールで撤退する。
・ナタルと雑談チル。【魂の話】
・"かみや"から可愛く誘われブースティングへ。"のすけ"とギリギリ席移動し、焦らせる。【略奪、だよの覗きの話】ブースティングと略奪の場所が被り"のすけ"がビリビリでダウンしそうになる。
・ナタル、"だよ"と飛行場の横取りへ。後入りで向かうが連携が取れず、ナタルを助けに高速で撃ち合うが、クロスを組まれダウンする。FBをし、敗因は的を絞れなかった事、遅かった事。
・ヘリレースへ。【キミトス、ミカ、のすけ、改、"かみや"】豆ヘリのキミトスには負けないと奮闘。"かみや"と接戦し、1位になる。"のすけ"をインパウンド場まで送り、ヘリのアドバイスをする。
・5人でヘリバトル。【のすけ、ミカ、改、"かみや"、耐久オレンジ離脱のデスマッチ】周りから様子を見ながら改を狙う。2機墜ち、"のすけ"が離脱し、改とタイマン。煽り合い負けるが、ヘリ乗りが勝つのは嬉しいと喜ぶ。レースに向かう改を見つけ、ヘリバトルに。ミカと"かみや"の命を背負い、一撃で堕とす。
・MOZUカフェでチル。MOZUアジト前にあるカフェで"のすけ"を発見、"かみや"と3人でチル。【餡はミーアキャット、MOZUはお洒落にカフェ】"のすけ"と雑談中、"かみや"は銃を乱射、通り掛かったジェイミーに職質を受けるがカフェ中ととぼける。"のすけ"の次のトレンド"青鳥キエー"を見せてもらう。
・サバゲーへ。"のすけ"とペア。一緒に奇声をあげ、クロスでカバーしあう。デスマッチに突入し勝つ。6人増え、5vs5。ヘルアンにヘッショしてしまい、メンヘルアンにダルくなる。キエーにちょっかいを出しダウン、"かみや"と"みつー"のサンドバッグになる。最終はチームデスマッチ。"みつー"と同じチームに入り連携を取り合うが負ける。解散後、ぞん美子を拾いレギオンまで送る。『ごめんね、貰ってくね』
・のすけ、"かみや"と仮眠室へ。ボスのベッドを取り合うが"だよ"が使ってたと聞き、いつものベッドで寝る。"のすけ"に添い寝され終了。
#endregion(3/28)
#region(3/29 235日目 第五章 MOZU体験編 あっしゅぐれー)
・仮眠室で起床。ナタルからモーガンチャレンジを聞き、サバゲーへ。観戦するが、タイミング良く終了。モーガンに見つかり仮面を付けて逃げ回る。モーガンの話に心の中で終始ツッコミまくり爆笑。サバゲーに混ざり、撃ち合いに参加。モーガンとタイマン勝負、タマーチはピストルで圧勝する。振り向き撃ち合い勝負。銭形に慰めてと泣きつき、可愛いを売りにするなとキレられる。
・シリアスな雰囲気で銭形をヘリガレージに呼び出し、豆ヘリをプレゼント。おんぶしてもらい、一緒にユニオンへ。ヘリを停める位置や理由を教えてもらう。お返しは10倍返しとおねだりし、可愛い系を攻めるな、滅べばいいとキレられる。『過激派すぎるw』
・デイリーカジノ、クラフトへ。
・ナタル、銭形と略奪へ。急いで準備して向かうがナタルがダウン。銭形に情報取りしてもらい、ハンタスマを2人倒し、ハンと撃ち合い。体力ギリギリの中、銭形とクロスで倒し、ダウンする。ハンにダル絡みにするナタルに爆笑。スコから前回のサバゲーでレンからご褒美を貰えたと聞き、レンスコてぇてぇする。ギミックに苦戦する銭形に苦笑し、応援。ナタルと車を取りに行き、銭形のお迎えへ。利確に向かう銭形に遭遇し、車で並走しながら応援する。
・ナタルの送迎、車の修理、飲食店へ。ペトロの開店祝いに行き、ハウジングを褒める。
・燃料入れ中に略奪のギミックが始まり困惑。通り掛かった"のすけ"に助けを求める。"のすけ"の車に乗り込み自販機に付き合い雑談。プレゼントした車が遅いとケチを付けられ2度と乗るなと怒る。
・"くまぽこ"に電話し、プレゼントのリサーチ。"のすけ"とからかって遊び、仕事が終わったら折り返して欲しいと約束する。
・バイクの仕入れ、資金洗浄へ。皇帝にバイクの仕入れをお願いする。『皇帝様！仕入れてもらえますか？』お金がないと甘え1000万をおねだりするが、正体がバレてる上に、電話帳に登録されていた事を知り、気まずくなる。資金洗浄隣のコンビニで急遽コンビニバイトが始まり、文句を言いながら働く事に。報酬1円にブチギレ、車もなくなり萎える。『2度とやらない！』ピンクのバチ901を購入し、レギオンまで運ぶ。
・"かみや"からブースティングのお誘い。英語で会話し、無線に合流。スパローで高級車窃盗を見守り、ブースティングへ。移動中に"かみや"と政宗がダウンし終了。
・"くまぽこ"から折り返し。シリアス風に呼び出ししばらく反応を楽しんだ後、バイクをプレゼントする。通り掛かったパンチャンが渡したばかりのバイクにぶつかり、ブチ切れて追いかけ回す。
・仮眠室で"かみや"の謝罪を見守る。
〜3時瞑想後〜
・ミカと起床順位マウント。
・ブースティング車の回収とクラフトへ。北に素材を移動し、遭遇した"のすけ"と帰宅。
・賞金1億のレースへ。"のすけ"とコースの下見へ。減速とニトロのポイントを確認し、開始前にレッサンと可愛い物交換する。レース開始数秒前に1人だけ強制瞑想し、激萎え。ヤケクソになり、カジノへ。ミカ、ジョーカーとダイスポーカーする。
・2戦目があると聞きレース会場へ。レッサンに慰めてもらい、1位になったらお菓子を頂戴とおねだりする。スタートダッシュから1位になり、集中して独走。1位になり大喜び。機嫌が戻り、クソガキムーブをし、レッサンからお菓子を沢山詰め込んでもらう。
・"のすけ"とクラフトへ。元市長にギャングに向いてないと言われ、元気のない"のすけ"に『心が傷付いてるなら今すぐ⚪︎しに行く』と強火になり、1番ギャングしてる、言わせておけばいいと慰める。車の運転について聞かれ、スピードが出てる車の曲がり方、ニトロの使い方を教える。ミカも合流し、雑談。【略奪、モーガンの話】
・ミカと帰宅。固定砲台付きバンに興奮するミカにスラスラと嘘を付き反応を楽しんだ後、ただのリバリーとネタばらしする。ヘリの運転、立ち回りについて話す。
・仮眠室でミカを女子部屋に入れようと企むが騙されず悔しがり、ギリギリまで話しかけ終了。
#endregion(3/29)
#region(3/30 236日目 第五章 MOZU体験編 )
・仮眠室で起床。ジョバに混ざり"にーと"のお出かけを妨害する。
・車のメンテナンス。燃料入れ中に、ミカと遭遇。銭形のイベントの話を聞き、六法で教えろと怒る。
・クラフトへ。"のすけ"にサバゲーとサーマルに誘われるが、お金が欲しいミカに合わせて皆でフリーカへ。"だよ"に犯罪道具を分けて貰う。小型開始前に銀行内に閉じ込められたミカを助けに行く。
・メンバーが増え、飛行場へ。準備中、"のすけ"から秘密の動画を貰う。【ジョバの女子部屋侵入動画】作戦会議し、利確より殲滅戦。タマーチはラーク。心なき殲滅後、ナタル、"かみや"と待機。パトが侵入し、撃ち込みを入れ、倉庫前で撃ち合い。ナタルがダウンし、竹森に指揮をお願いする。タレットになり、パトに撃ち込みを続けタイヤをパンクさせる。出口で撃ち込みし、飛行場内に残り、降りてる警察を轢いてダウンさせる。逃げ込み場所を聞き、裏取りで外から詰め、ヘリに撃ち込みを入れる。落ち着くよう声を掛け、一旦利確の指示。"のすけ"を助けに屋上へ向かうがクロスを組まれ動けずダウンする。味野にピックされ、フードを被った姿を可愛いと褒め、1人屋上に取り残された味野を応援する。誰も助けに来ず、もっと感情を込めてと演技指導。牢屋で"らるたる"に味野に演技指導したと話し、ブロッコリーに"さん付け"で助けを呼び、可愛かったと爆笑する。プリズンで"だよ"とFB。無線の情報、合流地点、戦う場所について話す。
・アジトに戻り、FB。竹森から報告の質が上がってる、一例でタマーチの報告が褒められ、大川がYES、NOの報告が出来き、判断がしやすくなるとまとめる。改とミカの個人的BADの話を聞き、アドバイスをする。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。ナタルが現場入りし、山上から情報取り。私服の政宗と鉢合わせ、離れるよう声を掛ける。NO LIMITの車に牽制し、撃ち合いで2人倒し、ヘリも堕とす。山に登り情報取りするが、Anbrellaの車2台にアタックされ、斜面で車から降りダウンする。"なの"にピックされ、砂漠の診療所へ。診療台に60kgの"だよ"が乗れてSAYが乗れなかった事で気まずい空気に。
・仮眠室で略奪の報告。敗因は斜面で降りれず滑ってダウンした事を報告する。大川の"斜面で車が開かない問題"の話を聞き、聞いて下さいと訴え、フューリアを貸してもらえる事に。車中でNO LIMITを3人ダウンさせた事、斜面がきつかった事を話す。銭形から政宗が謝罪したいとの伝言を聞き、ボスに説明。一旦アジト前まで呼び出す。
・政宗にドッキリ。ボスの"ちょっと脅かしてやろうぜ"に乗っかり、合わせる事に。無線でドッキリを共有し、圧が上手いと爆笑。物資を持ってくる話になった所でドッキリの看板を出し、ネタばらしする。怖かったと泣きながら帰る政宗を見送り、苦笑する。
・ミカと服屋。ボスに新しい服を新調しろと言われ、ミカと服屋でコーデ作り。パーカーが好きなのに…と文句を言いながら服を選び、ミカにコートを激推しされる。ミカのボスに見立ててもらう作戦を聞き、感心する。
・ボスと相棒の会話を見守る。ミカの資金洗浄と車の回収に行く。チェイスしながら帰宅し、PYCへ修理に。ロックにいつもの服を"激ダサ"と言われ、ブチ切れる。ボスとロックの会話を見守り、相棒に失礼がなかったか謝罪する。ボスに服を見せ、大きな心の声で服を選んで欲しいとアピールする。『あ〜、ボスに見立てて欲しいな〜』
・ボスと警察のチェイス。ボスが警察にマークされ、無線で共有し、近くで見守る。"つよき"に追われチェイスになり、軽く小突き、カバーする。ボスがおかわりチェイスを欲しがり、"つよき"を探す。ボスを探し中の"つよき"と遭遇し、無線で報告。ボスが"つよき"に見つかりチェイスに。軽く小突いてカバーし、ひっくり返った"つよき"の車を起こし、魔法少女カフェに向かったとリークする。ミカがパト6台に追われカバーへ。パト2台に追いかけ回されるがアタックとニトロで逃走。ボアがボスをピックし、撤退するが、捕獲され、ボアの救助へ。護送中のパトにアタックを仕掛けるがゴール。ボスも捕まり撤退する。
・ボス奪還作戦へ。ボスから無線が入り、車で護送中に銃なし、アタックのみの奪還作戦の許可が出る。A地点で待機し、正面からデベステで思いっきりアタックし、バイクと護送車を吹っ飛ばす。パトを蹴散らし、護送車を飛ばすが、発砲され大混乱。ボスに優先とコールする。ボスがゴールし、撤退。
・プリズン暴動。屋根から様子を伺うが、発砲音が聞こえ侵入。大暴れするボスを見守り、手錠を渡す。説得する"つよき"をボスが捕獲し、帰れと警察を蹴散らし爆笑する。ボスが夏苗に捕獲され収束。プリズンで終了する。
#endregion(3/30)
#region(3/31 237日目 第五章 MOZU体験編 いつもの日常？)
・プリズンで起床。お迎えを頼もうと無線に入るがボブキャ開始直前。プリズン起床を報告し、自力で帰宅する。ミカの2人倒した報告を聞き、大喜び。準備を整え、後入りラークで参加。逃げ込み拠点へ向かう。カジノ近くで撃ち込み待機するが、心なきに轢かれ怪我をする。ヘリに撃ち込みを入れ、パトの報告。竹森のカバーに向かい撃ち込みを入れ、待機。移動中にジョバと正面衝突し、吹っ飛びダウン寸前。高台から様子を伺い、皆の離脱を確認し、撤退。途中車が挟まったキミトスを見つけ、アタックするが動かず、ピックし逃走。キミトスに"ポンにめっちゃ早いスピードで来るの辞めて"と訴えられ、爆笑する。改の状況を確認し、動けるメンバーでカバーへ向かう。利確、逮捕者0の大成功。リグが取れずタイピング勝負で無理矢理先に始めたと聞き、爆笑。教えがいがあるミカにニマニマする。
・アジトでFB。個の力、ベイト組の判断が良かった事、KEEPが完璧だったとまとめる。
・飛行場へ。客船予定が飛行場受注に向かってしまい、受注。皆に謝罪する。作戦会議し、昨日のオマージュの殲滅戦。全体の流れを確認する。小隊に分かれ"のすけ"とバディを組み、立ち回りの確認をする。開始後、急に昼になり驚く。心なき殲滅に加わり、天気の急変に困惑。撃ち込み場所で待機し、"のすけ"と怖がる。最終プランを変更し、出口の確認へ。海岸を先行し、MOZUビルへ直行。改のカバーをし、利確、逃げ込み完了する。
・PYCで修理。半グレ時代からお世話になっていた事を振り返り、なくなるのを寂しがる。
・銭形のソロコンサート。銭形の歌で天気が良くなるとシャノール前でソロコンサートをする事に。メンバーが来ず『シャノール前で銭形さんのソロコンサートが始まります。来ないの？』と無線で呼び掛け、台風でテンション上がってる子供じゃないんだからとルーファスに呆れられる。銭形の歌を聞き、エンドロールと盛り上がる。銭形が"どの世界に行っても俺達は仲間だ"と締めくくり、終了。
【世界が救われた⁇】
〜0時瞑想後〜

★シャッフルパージデー★　??日　警察タマーチ

〜0時瞑想後〜
・シャノール前で起床し、アジト前でフワフワしてるナタルに遭遇する。続々アジトに戻ってくるメンバーとナタルの様子がおかしいと話す。
・ボスのお迎えに行き、メンバーと夢の話をする。ナタルの様子がおかしいとメンバー皆で困惑。ショック療法で『日頃の恨み!!』とナタルを殴り付けるが、しっかり殴り返され、体は覚えてると盛り上がる。
・仮眠室で就寝。パジャマを作りに行くかとメンバーを引き連れるボスに今日じゃないと半泣きになりながら就寝する。
#endregion(3/31)
#endregion(3月)
****4月
#region(4月,close)4月
#region(4/2 238日目 第五章 MOZU体験編 )
・仮眠室で起床。アジトでナタルの様子がおかしいと話し合うメンバーに混ざる。ナタルの服がボクよりダサいと爆笑するが、銭形が俺が選んだと言い出し、慌ててフォロー。銭形ジョークに騙される。ショック療法でボスがロケランを持ち出し、皆でソワソワ。ナタルが動き回り、皆で逃げ回り大騒ぎになる。ボスとナタルの話を見守る。【モーガンチャンス】
・服屋へ。ボスがナタルの服を見立てる話になり、タマミカも付いて行く事に。ナタルの服選びを見守り、腰にバナナの話で爆笑し、ツッコむ。ボスに記憶を引き継ぐ可能性があると注意を受け、ミカと覚悟を決める。タマ、ミカも見立ててもらう中、他メンバーも集まり、皆でコーデ作り。熊のパーカーを選び中に、可愛いのが好きなのかと指摘され、しどろもどろになる。ついでに寝巻きも作る。ミカからニトロ、ジャム姉から桜の下にある箱の話を聞く。
・金庫ミッションへ。タマーチは受注組、急いで準備して、受注に向かう。運搬車のジャム姉とルートの確認をし、開始。細かく連携し合い、高速を爆走し、倉庫へ。ギミックをジャム姉に任せて周りの索敵し、バイクに撃ち込みを入れ、周りの報告。回収を変わり、ローレンにカバーとピックをしてもらう。パトに追われるがフェイク組と分かれ途中で撒く。混線するが追われないまま利確完了。フェイク組も逃げ込み完了し、銭形のカバーへ。MOZUビルに向かい、ヘリに撃ち込みを入れ、逃げ込み完了する。
・アジトでFB。GOOD…各所のスイッチがスムーズに行えた。BAD…周りの警察だけでなく味方の報告もするべき。まとめ…状況判断が上手く出来ていた。銭形への言いやすさで自我が出てた。FB後、報酬受け取り時に取り忘れのお金に手を出そうとし、ボスにしっかり叱られる。起床した"のすけ"のナタルへの態度を見守り、焚き付ける。
・天草からブースティングS帯のお誘い。タマーチは護衛。天草とヘリにアタックし、煙を吹かせ大喜び。応援に来たパトにアタックを入れて妨害。屋根上に上手く乗せ、カバーする。皆とはぐれて探す中、発砲され3人捕まり、迎えに行く。
・アジトでナタルとモーガンのコンビニ強盗をパブビュー。コンビニ探しのドライブから見学し、イライラが運転に出てると苦笑。金庫のギミックを失敗し、イライラし始める。モーガンが金庫の中身を盗り、BMをちょろまかした事でついにブチ切れて大爆笑。ナタルが帰ってきたと大喜びする。
・シャノールの駐車場でナタルの帰りを待ち、ナタルの報告とモーガンの話を聞き、大爆笑。モーガンのボスへの告白にナタルと銭形がボコボコにする。
・仮眠室でチル。皆で寝巻きに着替えて仮眠室で雑談チル。"のすけ"と銭形の寝巻きに苦笑。"ゆちゃ"を呼び、外で待機。モーガンの匂わせツイートを発見し、皆に共有して苦笑する。ナタルと"かみや"の雑談を聞く。
・クラフトとメイドカフェへ。"かみや"とクラフトに行き、雑談。クラフト中に殴りかかってしまい、英語で言い訳する。メイドカフェに立ち寄り、チル。"ちゃんもも"の競技勢メイド談、"かみや"のメイドカフェ体験を聞き、盛り上がる。ヘリが消え、隣のコンビニで強盗中の華憐に送迎の交渉。警察が来るが、そのまま逃走する。
・"のすけ"に誘われ、 ゴミ収集バイトへ。"かみや"、ジャム姉の4人でサクサク回収。素材の量と効率の良さに木こりがバカらしくなる。
・S帯レースへ。9055へ修理に行き、クソガキムーブで須藤を煽る。スタートダッシュで好調に走り出すが、金庫受注の看板にぶつかり4位でゴールする。
・街ブラと車の試乗へ。大川から借りたフューリアの走り感を確かめ、デベステの色を変えに行く。
・アジト周りの検証。柵の向こう側の張り付きが気になり検証中、銭形と遭遇する。アジト近くに居るズズをこっそり覗き見中、銭形が銃を撃ち、苦笑。更に撃つのを見守り、サイレン音でアジトに逃げ込む。外で待ち構えていた"ぷぅちゃん"に職質され、『ボクは撃ってない』と宣言する。ズズに弾が当たってたと知り、2人で爆笑する。
・仮眠室で就寝。
#endregion(4/2)
#region(4/3 239日目 第五章 MOZU体験編 遅番)
・仮眠室で起床。折り返しと車のメンテナンス。ボスから桜の木の下の箱に付いて共有を受ける。
・合同客船へ。準備し、作戦会議。バタフライとイーグルジャンプで最速離脱。ラビスピに車を停め、泳いで客船まで向かい待機。船内に血痕を見つけ興奮する。爆速殲滅し、BMとアーティを回収し、イーグルジャンプをするが、心なきに撃ち込まれダウン。海中でローレンが、浜辺でハンが拾ってくれチェイスに大興奮。横転後、警察に撃ち込まれピックされ、ボアの撃ち込みが見え、上手いと大興奮する。プリズンで皆のFBを聞く。
・アジトでFBへ。今回の作戦は失敗、ナシ。イーグルジャンプ中に撃ち落とされたクリップを鑑賞し、爆笑する。イーグルジャンプの使い道を考える。
・クラフトへ。"かみや"を乗せ、クラフト場へ向かう。ボスからシュガピに対しての距離感について助言される。帰宅中、ローレンにアタックされ横転。"かみや"と2人で非難する。ボスがダウンし、アジト前で明らかに事故った車を見つけ苦笑。ボスの迎えに行ったローレンに嫉妬する"かみや"に苦笑し、宥める。アジト前で"かみや"とスライディング対決し、ボスの車拭きを取り合う。
・ボスと白井の話。通り掛かった白井からボスとの含みのある話を聞き、ザワつく。
・レースの下見へ。9055水路に集合する。ローレンが吹っ飛んで行くが、ノーミスで挽回する洗練された運転に感心。ショートカットで取り逃すポイントに3人とも戻り、苦笑する。瞑想ギリギリで"のすけ"に手錠を掛けられ、わちゃわちゃして終了。
〜3時瞑想後〜
・ID1番を予想し、胡將に電話。予想はハズレ。
・レースの参加。"けんつ"を見つけ一旦煽るが、車の貸し出しの話になり、いち早く借りようと大騒ぎする。曰く付きの車を渡されたと知り憤慨。ローレンにヌマクロー号は絶対事故ると宣告される。"けんつ"を練習に誘い、煽り合う。ゴール後にアドバイスを貰い、おかわり。心なきとぶつかりまくり、半泣きに。ゴール手前で"けんつ"に待たれ、ブチ切れアタックする。散々なレース結果にヌマクローのせいと返却し、パラゴンに変えて再挑戦。ヘリで見学しようとする"けんつ"をレースに誘い、乗り込む際に窓ガラスを割る。結果は6位でゴール。"けんつ"に勝って満足して終了。
#endregion(4/3)
#region(4/5 240日目 第五章 MOZU体験編 遅番)
・道端で起床。電話の折り返し。モーガンが盗み聞きで得た情報から周りを探索する。【千代田がMOZUアジト近くに物件を買った話】やり取り全てを話すモーガンに助言する。
・銭形、ローレンと略奪へ。山上から情報取りし、撃ち込みを入れて様子を見る。黒い車に付いて行くが撃たれてダウン。近くの戦闘を見学し、景色に飽きたとユンミに連れてってもらう。回収を見守り、診療所まで運んでもらう。NO LIMITメンバーの懺悔で、車の色が黒だったと知り、銭形に共有する。
・車のメンテナンスへ。車を取りに戻り、SKEで修理。ガソスタでミカと遭遇し、一緒に帰る。
・銭形、イチカと略奪へ。車で現地入りし、周りから情報取り。銭形にピックしてもらい、屋上から詰めて2人倒す。屋上と地上の1vs1になり、降りて勝負し、ダウンする。
・ダウジングへ。向かう途中、高級車を見つけるが準備中に消え、そのまま心なきの友達を3人連れてダウジングに合流。初ダウジングを楽しみ、ミカとヘリチェイスしながら帰宅する。
・客船へ。タマーチはボイラー利確。逃走用の車を準備し、ボート入り。爆速殲滅と回収後、海逃げする。離脱後、屋上組と銭形がダウンし、撤退判断。警戒しながら車を出して逃走。パトとすれ違いヒヤヒヤするが、追われてない事を確認して利確する。最終確認し、プリズンへ迎えに行く。銭形とFBし、心なきに気を付ける事、作戦は良かった事を確認する。
・ダウジングの戦利品を売りに質屋へ。ミカとイチカと金額を競い負ける。+31万。
・銭形から元ALLINメンバーが設立したBJローンについて共有を受け、巻き込まれないように注意される。
・ミカと資金洗浄へ。BMを忘れ一旦取りに戻り、変装してミカの反応を観察。色を変え、反応を確かめるが、透過PNGで対抗され、ミカが見えないと車で追いかけ回す。
・デイリーカジノへ。銭形と遭遇し、一緒にダイスポーカーを楽しむ。ミカにスライディングで気合いを入れてもらい、+1億。
・車の購入へ。"ねずみさん"からフューリアを購入し、大川に借りていたフューリアを返却。無事購入した報告をする。
〜3時瞑想後〜
・ミカに起床マウント。煽って置き去りにされかけ、慌てて謝罪する。
・フューリアのカスタム、サバゲーへ。ミカ、"みつー"チームで3vs4。1人残るが、4人全員倒して勝つ。2戦目はミカ、"みこ"とチーム。終盤巻き返し、勝つ。3戦目はミカ、みこ、天草とチーム。ふざけた報告をしながらも勝つ。4戦目は前に出て連携し合い勝つ。チームデスマッチに突入し、最後はミカと1vs1。煽り合いの末、負ける。ミカとチェイスしながら帰宅し、アジト前で就寝。
#endregion(4/5)
#region(4/8 241日目 第五章 MOZU体験編 早番から！)
・アジト前で起床。無線での2人きりアピールに竹森がノッてくれて喜ぶ。メラの街を出るメッセージを確認し、困惑。何度もメッセージを見返す。"けんつ"に連絡し、返事を待つ。
・雑談しつつ、車のメンテナンスとクラフトへ。【魂の話】JTSの平和を見守り、BMCへ修理に。"ころも"にイチイチ言い方がカッコいいと言われ、苦笑する。修理中に職質され、罰金を切られる。車の速度が何kmがいいか聞かれ、300kmと答え、ふざけた事言うなと逆ギレされる。
・竹森に誘われ、高級車窃盗へ。バーバリアンが対応に来る。口プで引き伸ばし、チェイスへ。助手席で呑気な竹森に運転を変わって欲しいと訴え、わちゃわちゃしながらも逃げ切る。ガレージへ向かう途中、KOKO七番屋で店舗強盗に遭遇し、見学。話し合い中にバーバリアンが到着し、コソコソする。
・ジョバの誕生日プレゼントにゴミ箱カーをプレゼントする。居合わせた竹森の発言ですべてを台無しにされる。
・車のメンテナンスへ。ユンミとブースティングの話をする。【抽選方法の変更、経験値について】修理の頼み方で煽り合い、修理費を掛けたチンチロで勝ち、奢ってもらう。
・ジョーカー、竹森とサバゲーへ。新しいサバゲーに興奮。色んなマップと武器が変わるモードを煽り合いながら楽しむ。全勝。瞑想を挟み、サバゲーを続ける。湖のマップ内にあった自分の物件に入りダウン。歪みで2人が見えなくなるが、物件の鍵を開け、見えるようになり、続行する。
〜2枠目〜
・歪みダウンし、救急隊に起こしてもらう。サバゲー会場へ戻り、再開するが、置き去りにされ隅っこで泣く。ジョバ、"しろくま"も合流し、3戦1勝。解散後、竹森に轢かれて殺意が芽生え、全速力で追いかけアタック。ガレージで轢かれかける。
・竹森の薬売りの護衛。北に向かい、山上から情報取り。バイクのヘイトを買い、霊明をダウンさせる。ヘリとパトに追われ、リサセン近くの倉庫まで逃走し、撃ち合い。連携を取り合い、逃げ込み成功するが、ジョバだけ現場に置き去りになった事に気付き、わちゃわちゃする。ボスをクリニックまで運び、ボスのお尻の話に"ゆちゃ"と爆笑する。
・"けんつ"に折り返し。"けんつ"の話からメラが戻ってこないと知り、寂しがる。笑ってはいけないと思いつつ、カイキに連絡が来てない事に苦笑する。
・ボブキャへ。作戦会議、ヘリ1、他は中耐久。タマーチはメインIGL。殲滅後、扉前の壁張り付きのカバー。ガスグレ突入の警察を2人倒すが、グレでダウンする。金庫内で見守り、ボスの撃ち込みが聞こえ興奮する。1人FBで久々のIGLに緊張したと悔しがる。プリズンで皆とFB。IGL、立ち回り、警察ヘリの動きについて。
・ボブキャの現地視察。ヘリで行く事になり、一旦車を置きに戻る"にーと"に付き添うが、微妙な反応をされイジける。警察ヘリの高度や動き、屋上の強かった場所の共有。
・アジトへ戻り、FB。GOOD…突入のタイミングの共有、ヘリ上空の待機。BAD…スイッチのタイミング、焦り、手持ちの物資。次回は中3人、ヘリ、車待機の作戦を立てる。
・車のメンテナンスとデイリーカジノへ。ダイスポーカーに混ざり、ジョーカーを見守る。+220万。
・"にーと"に誘われ、サバゲーへ。ハイライト、868に混ざり、6vs6のキル先取5戦 。1勝4敗。
・ボスのカバー。ボスから警察に張られてる無線が入り、急いで助けに向かう。パトにアタックし妨害。ヘリに変え、サーマルヘリに圧掛けし
、帰宅まで護衛を続ける。
・ボス、"のすけ"と略奪へ。ヘリを出し、爆速で向かうが、間に合わず撤退。
・ボスの手伝い、車の修理、買い出しへ。U for Uで皆の雑談を聞きながらチル。ペティからスティーブの暗号メモを貰う。
・アジト前でチル。ボスの車を見かけ、消えないように見張る。ボスにスティーブの話を共有し、ジャム姉が暗号解きのスペシャリストと知る。ボスからのお小遣いを見つけ、1番乗りと大喜び。貯金箱にしまい、ついでに車の整理をする。
・ミカが起床し、アジト前で雑談チル。【レースの話】
・ミカとボスの取引の護衛。アジト前での薬の受け渡しにミカと立ち会う。ボスから良い頃合い、特に問題はないと体験の先の話をされる。
・アジトでミカと雑談。今日の出来事、サバゲーの話をし、エモートでボスを崇める。カエルのエモートとビルからの着弾距離の検証。アジト周りで逃げ込みに使えるジャンプ台を探し、練習。ミカとボスに披露し、レクチャーする。ミカと他のルートを探し、検証。ヘリラークの立ち回り、ジャンプ台がある立駐の場所を覚えるよう助言する。立駐の名称やランドマークについて話し合い、仮眠室で就寝する。
#endregion(4/8)
#region(4/9 242日目 第五章 MOZU体験編 早番から！！)
・仮眠室で起床。雑談しながら車のメンテナンスへ。【魂の話】
・銭形にサバゲーに誘われるが、可愛こぶってるから無理と一旦断られる。メンバーは銭形、竹森。キル先取の3勝4敗。2人に煽られまくりイジける。キミトスが起床し、皆でサバハラ。いじめられ、いつも通り寝たふりをする。キミトスが合流し、皆で煽り合い、大騒ぎする。6勝3敗。解散後も竹森との煽り合いが続き、銭形に仲裁されるが、裏切られ一緒に煽られる。
・皆で一斉にコンビニ強盗。対応にパト2台来るが、逃げ切る。昨日見つけたアジトへの逃げ込みジャンプを共有する。
・銭形と補佐のヘリバトルに参戦。開始後、銭形に突っ込まれ仲良く爆散する。補佐のフェイントに引っかかり突っ込まれて爆散。リベンジするが、ギブ。2戦、2敗。アタックの仕方や弱点を教えてもらう。銭形とタイマンし、補佐の戦法を取り入れて勝つが、2戦目は突っ込まれて仲良く爆散。1勝1引き分け。
・皆とSKEのレースへ。1レース目はデベステで3位。途中、不二子と接戦になり、大騒ぎし、ゴール後は竹森にアタックされ、追いかけ回す。2レース目はフューリア。上手くコントロール出来ず、8位。
・飛行場へ。作戦は全員で1束回収、金持ちはローレン。側面の心なきを殲滅し、一束回収してラークへ。タンク裏の警察を連携で1人倒すが、パト2台に追われ、アタックでダウンし、捕まる。金持ちは逃げ切り利確成功。+7000万。
・FB。キミトス、銭形と射線の取り方が完璧だったと振り返る。GOOD…警察に対しての位置取りが良かった。BAD…出口選びが良くなかった。大川が情報の取り方が上手くなったとまとめる。
・資金洗浄、インパウンドへ。バイクを走らせ1人反省会し、判断ミスを悔しがる。
・ストリップバーへ。皆の奢りで見守られる中、ジャム姉の裏スペシャルを受ける事になり絶叫。途中訪れたボスに助けを求め、大絶叫する。『ボスー！助けて！！うぎゃあー！！！…もうお嫁に行けない…』ぺしょぺしょになり、床に転がる。
・ボス、ナタルと略奪へ。ヘリで向かい、情報取り。NO LIMITが先に入り回収中、屋上のヘリにナタルと圧を掛ける。ヘリピックを圧掛けと撃ち込みで阻止。情報取りに回るがハンタスマのヘリアタックで爆散し、ダウンする。ルナにピックしてもらうが現場蘇生され、ブチ切れる。
・ボス、ナタルとお揃いの水着を作り、サウナへ。お洒落空間に大興奮し、サウ汰に案内してもらい満喫。ボスと寛子、マクドナルドとのやり取りに爆笑する。
・ボスの呼び掛けに反応しないナタルの様子を見に行き、魂抜け中のナタルに要らない物を詰め込む。略奪の準備をし、ヘリのインパウンドへ。飛行場の二番出口を見に行く。
・銭形、ローレンと略奪へ。先入りのAnbrellaを確認。山上から情報取りし、ヘリに撃ち込みを入れる。ローレンと2人で詰めて1人倒すが、靴を脱いだ所で撃たれてダウンする。後から来たAnbrellaが電撃のダメージを受けてた事に疑惑が生じ、話し合い。ボスに報告する。
・車のメンテナンス、ナタルと略奪の物資売りへ。
・ボスから略奪の件の報告を受ける。タマーチの実体験からの話について、共有する前に確認が必要な事と教えてもらう。
・ナタルと南略奪の座学へ。屋上のイーグルジャンプ、出島の登り方を確認する。
・ミカと素材の移動。調子に乗った運転でヘリが爆散。言い訳し、一旦謝罪するが、強引に治療費の支払いをチンチロにする。負けてしっかり2人分払う。
・アジトでミカに今日の出来事を適当に報告。ボスも混ざり、更に酷い報告になる。ジャム姉のスペシャルを受けた話からミカも受ける話になり、銭形も巻き込まれる。
・仮眠室でミカに見守られる中、しっかり寝落ち芸をして就寝する。
#endregion(4/9)
#region(4/10 243日目 第五章 MOZU体験編 飲みがえり)
・仮眠室で起床。"だよ"からリグのミッション中と報告を受け、助けに向かう。無線で確認しながら海中のボスを捜索。呑気に歌いながら呼び掛ける。救助に来てくれた葛城の護衛をし、換金所へ。MOZUビルまでボスを送る。
・ゴミ拾いでクラフトの材料集め。銭形に誘われリグの座学へ向かい、今回の作戦を聞く。BMの場所、パンツマン、射線の切れる場所、軍事施設内の強ポジを共有する。
・クラフト、折り返しの確認。天草からサバゲー、ユンミからブースティングのお誘い。
・ブースティングS帯の護衛へ。【メンバー…ユンミ、ヘルアン、えいむ】デスマウンテンまで登り、パト(つよき)とコナダが対応に来る。GPS解除後、パトのヘイトを買い、チェイスへ。 読み合いで"つよき"を山から落とし、逃げ切る。納品成功。
・シャノールでチル。大人組(ボス、銭形、ボア、不二子)の大人の話を聞く。【ジャム姉のスペシャル、銭形のバナナ、ボスのお尻の話】
・仮眠室でボスと就寝。探しに来てくれて心強かったと声を掛けてもらう。
#endregion(4/10)
#region(4/11 244日目 第五章 MOZU体験編 もう少しで一年だ！)
・仮眠室で起床。アジト前ガレージでボアの背の高さに気付く。騒がしい無線の状況を聞き、一旦、銭形の迎えに行く。
・ユンミからブースティングS帯のお誘い。【メンバー…ユンミ、ハン、天草】タマーチは護衛。ハンに怖い警官"つよき"の話をする。工事現場でリオに口プし、ヘイトを買い、サイレン音が鳴ってないと粘るが捕まる。リオにいつものダル絡みをする。
・インパウンド作業と修理へ。SKEで修理中、小峯にカッコつけをバラされる。ボアと不二子に混ざり、レースに飛び入り参加し、大騒ぎ。上田に折り返して話を聞く。【Anbrella脱退の話】
・アジト前で銭形の一時帰国を聞く。(長くて来週木曜まで)写真を撮り始めたボアに写り込み、撮れ高を狙ってると銭形に殴られる。
・プリズンのお迎えとバイクレースへ。BMCで修理とカスタムする。こさ猫と煽り合い、1レース途中まで練習する。走り出しでバイクが歪み萎えるが完走し8位。
・シャノールで銭形のライブを聴き、チル。"ここな"を見つけ、レースで吹っ飛んだ事を苦笑し、圧を掛けられる。
・だよ、竹森と略奪へ。先に向かい、情報取りとクリアリングをする。後入りでAnbrellaが1人来るが、細かく報告し、"だよ"が倒す。全回収して換金へ。+3000万。竹森にアタックされ、"だよ"と仕返しするが、ブレキルで竹森がダウンし、謝罪。竹森の連絡先を知らない事に気付き、気まずくなる。車を直して返却し、連絡先の交換をする。
・大型が取れず、横取り先の偵察へ。北まで尾行し、リグ確定の報告を入れる。竹森の悪巧みを目撃し、ルーファスと呆れる。
・全警察に追われてる"だよ"の救助へ。周りを偵察し、ピックする。シャノールヘリガレでパトを確認し、アジト前にヘリを停めるが、ブレードに刻まれ"だよ"がダウン。『…うそでしょ…マジ言ってる？』
・だよ、竹森と略奪へ。現地に向かい、偵察。先入りの"868"とAnbrellaの交戦を確認し、残りのAnbrella1の状況を報告する。竹森とクロスを組み、見えない草むらに撃ち込みとグレを入れ、ヘリに撃ち込みを入れ、牽制。ダウン者を確認中、ハンタスマに撃ち込まれ板金へ。"だよ"に状況報告する中、竹森がハンタスマを全員倒し、強さに苦笑する。Anbrellaのヘリを見つけ、警戒する中、海側で見つけ、竹森が倒す。全回収し、換金へ。+2400万。帰りはいつも通り竹森のアタックからチェイス。煽られてボロボロになり降参する。
・ハンタスマと合同ユニオンへ。"だよ"と竹森に服を教えてもらい、トラック探し。タマーチは"ねぎ"と高速守り。歪みでトラックが消え、急遽キャンピングカーとジャーニーを詰めるが、脆さに厳しい事を把握。開始すぐグレを投げ込まれる中、"ねぎ"に立ち回りを教え、細かく指示を出す。BM回収後、一気に詰められ、ダウン。プリズンで1人反省会し、皆の話を聞く。
・迎えに来た竹森の車の荷台に乗り、ジャンプ台で吹っ飛び大騒ぎ。ジャンプのおかわりをする。
・アジト前でボスのお話とFB。ボスから近日中に正規雇用すると告げられ、居合わせたメンバーから祝福される。今回の作戦やキャンピングカーについて話し、作戦会議を楽しむ中、竹森から聞こえる音が気になり、話に集中出来なくなる。【え？…竹森先輩りんご食ってね？】
・仮眠室でボスの寝る前の話を聞く。【リグの横取りの話】パラシュートからSMGで撃つ作戦を提案し、面白そうと盛り上がる。"のすけ"の『まだ居る？手握ってくれてる？』にダルがり、部屋を後にする。"のすけ"のパジャマのダサさをツッコむ"だよ"に魂も同じと教えてあげる。
・1人になりボスの言葉を受け、ミカの存在もずっと気にしてくれてる、全部わかってくれてる、と振り返る。
・"だよ"からスコがGBCに入った事、カジノのホイールが戦闘機になった事を聞く。急いでカジノに向かい"だよ"と遭遇。惜しい所で止まり、2人で共鳴するが、"じぇいのすけ"に見られ、急いで退散する。
・1人になり、雑談クラフトと買い出し、換金へ。【お世話になった人へ報告、専属傭兵の時のステッカーの歪みを振り返り、ロシア、魂の話】
・仮眠室で就寝。
#endregion(4/11)
#region(4/12 245日目 第五章 MOZU体験編 が終わる？)
・仮眠室で起床。
・インパウンド作業とデイリーカジノへ。キミトスにレースに誘われ、デベステで参戦。いつも通り竹森にアタックされ、追いかけ回すが、魂抜けキミトスを盾にされ手出し出来ず、悔しがる。5人中2位でゴール。破壊力高めの煽りで竹森を失笑させる。2レース目は初見でカーブの多いコース。デベステに翻弄され、4人中1人棄権3位でゴール。3レース目は何とかコントロールするが、スリップで順位を落とし、5人中1人棄権4位でゴール。竹森に煽られ、隣に乗って指示してくれると聞き、お願いする。キミトスにアタックしろと指示され、立てた瞬間に凄い角度にする。山道レースを走る中、プレッシャーを掛けられ、車はスピン。説教ばかりでアドバイスをくれずダルくなり、ひっくり返った拍子に置いて行こうとするが失敗する。結果はビリ。スパルタでぺしょぺしょになる。
・ミッション決め。キミトスから本署と北署が繋がってる話、前回のリグの作戦を聞く。今回は飛行場へ。作戦は側面心なきを殲滅し、全員で1束回収。殲滅後、飛行機横に停めた瞬間ロケランで吹っ飛びダウン。誰かの流れ弾が当たったと大騒ぎする。ブロッコリーにピックされ、服が違うと指摘。ご飯をおねだりし、刑務作業を減らしてもらう。プリズンで1人FB。ロケラン心なきは殲滅対象外で今回は仕方なかった、皆のリカバリーが完璧だった。"だよ"も捕まり一緒に刑務作業。"だよ"の憤りを聞き、検証。当たってたけど、リオと"らるたる"2人とも同期ズレが発生してた、この街では仕方ない事と結論が出る。+3600万。
・ブースティングA帯へ。メンバーが集まらず"だよ"と2人で行く。運転を"だよ"に任せ、ギミックを解き、納品完了。
・"くまぽこ"に折り返し、雑談。ボスに言えなかった事を相談したと聞き共感し、言った方がいい事だったと伝える。
・雑談資金洗浄。【失敗から次に繋がる事、MOZUの先輩達への想い】
・アジト前で竹森と追いかけっこ。『そんなもんか』と煽られまくる。
・カジノへ行き、ダイスポーカーで盛り上がる。一旦プラマイ0で止める。
・"だよ"と略奪。ヘリで向かうが間に合わず、カジノへ戻り、-1億。咲夜、"ましろ"と恋バナで盛り上がる。
・お金がなくなり久々に銀行強盗へ。報酬が高くなっている事に驚く。警察は来ず終了。
・バイクレースの練習へ。開始序盤の柱にぶつかりダウン。大泣きする。葛城にピックしてもらい、同じくダウンしてる"だよ"に遭遇。略奪の準備をしようと提案し、アジトに入る直前に殴り掛かられ、当たったと指摘する。
・"だよ"と略奪へ。車で先入りし、山上で情報取り。Anbrellaのヘリが到着し、撃ち込みを入れ屋根上の1人をダウンさせる。撃ち合い中に戻ってきたヘリもダウンさせ、後1人の行方を草むらから探す。全回収し、換金へ。+3900万。
・サーマルへ。"だよ"との受注争いで勝ち、タマーチがトラック運びとIGL。真面目に作戦を聞くミカに適当に晩御飯の話をしようと"だよ"と悪巧みする。合流組も乗っかり、ミカを困らせて楽しむ。納品所近くでヘリとパトに追われ、職質を受けるがとぼける。隙を見て納品し、"だよ"にピックしてもらい逃走。ヘリとパトに追われ丘上で2人で撃ち込みを入れ、MOZUリゾートに利確。共鳴しながら帰宅する。
・プリズンにお迎え。警察を確認し、屋根上で偵察。入り口から出て来ず消えて困惑する。"かみや"に合わせてもう1人居る体で話し、ミカをキレさせる。
・アジト前で鳩を見つけ、一緒に食べようとカルボナーラを渡し、増量中の話を聞いてもらう。アジトで遭遇した"だよ"に話を聞こうかと心配される。
・レースに参加。独り占めのレースに鳩の恩返しと喜び開始。ミカに進捗を聞かれ、嫌な予感がする。アジト前に大量の障害物をすり抜けて無事ゴール。+870万。終わってると2人に文句を言う。皆でレースに参加。心なきに邪魔され11人中7位でゴール。"だよ"と"かみや"に煽られ、車を廃車にするとアタックし、アジト前でミカに殴り掛かる。ミカに2人揃った時にボスから話がある。お説教、頑張ろうと含みを持たせる。
・1回練習し、バイクレースに参加。慎重に走り2位でゴール。エモートで応援しながら皆を待つ。
・"のすけ"が起床。クラフトへ向かい、雑談。【ボス、略奪の話】"のすけ"の話を聞き、最近居なくて淋しいと伝える。"くまぽこ"から暇電。可愛い"のすけ"と話し中と一旦ブチ切れ、"くまぽこ"の話を聞く。【略奪、"のすけ"の話】1人が好きな所が心配、極端に1人なりたがる時は何か悩んでる、絶対言わずに誤魔化す、と聞き、"のすけ"を可愛がってる事を伝え、1人ぼっちじゃないと安心させる。『いい事教えてあげる』で街が終了。"くまぽこ"に寝落ち芸が成功し、大喜びする。
#endregion(4/12)
#region(4/13 246日目 第五章 MOZU体験編 )
・アジトで起床。
・キミトスからデベステが輝きそうなレースを聞き、即レディ。一旦インパウンド作業と折り返しから。ダイナミックエントリーし、トラクス参戦。ジャム姉と接戦し、追い越す度喜ぶが、その通り過ぎる言葉を掛けられ悔しがる。4人中3位でゴール。JTSでタイヤに発砲し、店舗の中だとミカに怒られ、車のアドバイスが貰えず拗ねる。豆やんにタイヤとレースについてアドバイスを貰う。バイクで参加を決め、キミトス、ジャム姉とコソ練。フラグを立てジャンプでしっかり事故り水没する。船着場ジャンプを練習中、ダウン。ナリエルに爆速でピックしてもらい喜ぶ。キミトスが警察に追われ、バイクを借りたミカも追われ、ジャム姉と応援する。JTS豆やん主催のレースへ。初動でバイクが歪み、事故る中、巻き返して2位でゴール。賞金5000万。キミトスに参加したMOZU全員が入賞した事を報告する。
・デイリーカジノへ。"かみや"とJTSのメンツでダイスポーカーをして盛り上がる。+3000万。
・車のメンテナンスと略奪の準備。
・クラフトで"のすけ"と遭遇し、雑談。【ミカの略奪の読み合わせの話】
・"かみや"、"にーと"と略奪へ。ヘリがインパウンドされ、遅れて現地入り。先入りの"かみや"がダウンし、ヘリで情報を取り詰めるが、"にーと"もダウン。勝負を仕掛けて勝つが、"そす"から弾切れだったと聞き、容赦ない撃ち込みを謝罪する。全回収し、換金とFB。+3000万。
・ミカ、"かみや"、"にーと"とサバゲー。キル先取、2勝1敗。
・"かみや"、"にーと"と略奪へ。サバゲーへ向かってた"のすけ"を放置し、3人で略奪に向かった事をジャム姉に無線で非難される。爆速準備で現地に向かい、情報取り。残りはAnbrella1とハンタスマ1。常に敵の位置を報告し、"かみや"と"にーと"の連携でダウンさせる。全回収し、換金へ。+1900万。
・ミカにヘリの情報の落とし方をレクチャーする。そのままヘリA級コースに連れて行かれ爆散。ミカだけダウンする。
・ジャム姉に呼び出され、アジトに集合。"のすけ"を放置して略奪に向かった事について、相手の事を考えて行動するように注意される。飲食店の賞味期限について話す。
・ミカとヘリA級コースを再開。2人ともクリアする。ヘリラークのレクチャーに行き、飛行場、アーティファクト、ボブキャ、アジト周りでの現場や金持ちに対しての動き方を教える。難易度の高い要求をする中、ミカの成長を楽しみにする。
・ミカと雑談。【"のすけ"の態度、抽選会の話】久々に会った"のすけ"がドライで違和感があると言われる。2人の時はいつも通りだった事、落ち着いた面が見えてると思ってる事を伝える。
・ユンミからブースティングS帯のお誘い。【メンバー…ユンミ、ジャン、夜桜】護衛車が無く、取っておいた変な車で参戦する。通りかかったパトに職質を受けるが、雑談で足止め。話の流れで車をインパウンドされ、夜桜に乗せてもらい逃走。二手に分かれ、ギミックの解けた車を探して納品する。逃走は早々に諦め、ボイラに捕まるのは嫌だとレッサンのヘリに乗せてと懇願。ボイラにテーザーで一旦撃たれるが、無事レッサンのヘリに乗せてもらう。現場に戻り、盗難車を回収し、ガレージにしまう。
・仮眠室で就寝する。
#endregion(4/13)
#region(4/15 247日目 第五章 MOZU体験編 )
・仮眠室で起床。
・サバゲー会場へ車の回収に。アジト前でジェイミーに絡む竹森とミカに混ざりスライディングする。銭形も混ざり、発砲。皆も撃ち始め、責任転嫁されると逃げるが塀から落下、慌てて隠れる。ミカから竹森に指導してもらった話を聞き、自分は昭和式のスパルタだったと話す。竹森の指導が平成式で丸くなり、次は令和に進化し、もっと丸くなると予想する。
・飛行場へ。立駐で作戦会議、殲滅戦。心なき殲滅後、2番出口で撃ち込み待機する。回収中に警察ヘリ2機が到着し、飛行機上の着地を報告。銭形がアタックし、墜とす。パト4台を確認し、報告。飛行機近くの警察をダウンさせ、パトに撃ち込みを入れる。IGLを引き継ぎ、場所を変えながら撃ち込みを入れる。建物の入り組んでる場所で殲滅戦の体制を取るが、ローレンがパト3台引き連れ、殲滅から逃走に切り替える。出口でミカと分かれ、倉庫内でパトを引き付けるが、車から降りれずダウン。無線でミカの逃走成功を聞き、大喜びする。プリズンでFB。皆の話を聞く。+5200万。
・ビルでFB。GOOD…金持ちの判断、ローレンの3台引き付け、タマーチの殿。BAD…撃ち合い、タレット役、金持ちの緊張、地形のコール。
・資金洗浄へ。飛行場に残ってる車を回収し、撃ち込み場所を考える。
・アジト前で"のすけ"と遭遇し、サバゲーへ。"のすけ"とミカの服をイジるが、竹森リスペクトと聞き、慌てて褒めまくる。キル先取、4勝1敗。ミカの悪魔みたいな笑い方に苦笑、迷路で建物上から撃ちまくり、全ヘイトを買う。煽り運転をしながら帰宅。
・MOZUビル前の騒ぎに様子を伺い、放置された車を移動する。車内にダウンしたエスを見つけ、船着場まで運ぶ。神子田に経緯を説明中、ネマにペアルックと指摘され、苦笑。シャノールヘリガレまで送ってもらう。
・アジト前のヘリに"のすけ"が発砲し、タマーチが職質される。発砲したと決めつける態度に謝罪を要求するが、謝罪の態度や論点を変える警察に困惑する。【…すいませんで良かったのにな…】
・"のすけ"と略奪の準備をしてブースティングへ。略奪の持ち物の確認、銃について教える。
・ご機嫌な様子のボスが起床。"のすけ"が可愛くてもボス優先と話し、"のすけ"が大騒ぎする。ミカとボス部屋に呼び出され、お話。入る前に噛んでしまい、take2があるか確認する。『十分2人がやってきた事はちゃんと見ていた。今日からお前たちは正式なメンバー、仲間だ、より一層気を引き締めるよう、今まで許されてた事も許されなくなる、頑張って欲しい』と告げられる。大喜びするミカにサプライズで黙ってた事を伝え、起きてるメンバーに挨拶。早速ミカとスーツのシャツを黒に変えに行き、ボスに見せる。
・略奪の第一陣はボス、ミカ、タマーチ。ミカに持ち物と立ち回りを教える。ボスが警察に張られ、アジト前で撃ち込み待機する。すでに準備万端な姿に驚かれる。先入りしたミカに立ち回りを伝え、回り込んでNO LIMITのヘリとハンタスマを倒すが、山上から撃ち込みされダウンする。ミカがハンタスマを2人倒すが、後入りAnbrellaに倒される。Anbrellaに持ってかれた事に悔しがる。FBしながら帰宅、ボスから撃ち込みをした場所が円内だったか確認され、ヘリを取りに戻り、赤円内と確認する。
・ボスから大きな取引があると言われ、武装して取引場所に向かう事に。薬3万錠と聞き絶句、突発重要ミッションに怖くなる。イチカにランポを貸すが車に振り回されてる姿を見て爆笑。車を交換し、常にイチカを気にかける。詰め込み中は警戒し、1人で黙々と詰め込み作業する取引相手にご飯と飲み物を渡す。アジト近くの警察とボスが話してる間に薬を全部しまい、ボスの心配をする。MOZUビル会議室に薬をまとめて、皆で集合。ボスから全部薬を売る、タマミカの薬デビューの話。
・手伝ったお小遣いとして皆で薬売りへ。ミカにレクチャー中に不二子が先に売ってしまい、急いで薬を売り、撤退する。+800万。ボスがブースティング限定車【フューリアワイドボディ】に興味を持ち、やる気が出る。
・ミカ、"かみや"とタトゥーショップへ行き、MOZUのタトゥーを背中に入れる。服屋でミカの水着を買い、サウナでチル。
・"かみや"、ユンミ、天草とブースティングA帯へ。タマーチはギミック。"かみや"にレクチャーしながら開始。デスマウンテンに向かい山道チェイス。警察は来ず、成功。
・アジト前で薬の取引の護衛。加藤の喉からサイレンに苦笑する。ロックに折り返し。好きな色を聞かれる。
・SKEで車のカスタムをお願いする。【キミトスのプレゼント…カラカラ、MOZU仕様に】忍にロックっぽい車を相談し、仕入れてもらい、"えるな"にカスタムの予約を入れる。【コケット D10】SKEでバイト中の小峯に聞きたい事と言いたい事があると呼び出すが、バイト中と一歩も動いてくれず、拗ねる。電話を促され、MOZUに正式に入った事を伝え、1番に報告したとアピール。嬉しいか聞き、重いと言われるが、ボクの愛はもっと重いですよ、これからも宜しくお願いしますと伝える。
・9055で"えるな"を待つ中、ロックと遭遇。車を見られないようスライディングで牽制する中、ロックがダウンする。"えるな"にカスタム依頼中、こさ猫とkamiyaの協力でロックを連れ回してもらう。ロックと1周年が【木曜日の夕方、明後日】と擦り合わせる。"かみや"にMOZUビルまで送ってもらい、終了。

【MOZUが終わる時はタマーチも終わり。第六章。最終章】

#endregion(4/15)
#region(4/16 248日目 最終章 MOZU)
・アジト前で起床。
・不二子から皆で服屋に居ると聞き、ヘリで向かう。お揃いの服を着たメンバーとブラックライトニングスに困惑し、不二子が見せた【†漆黒神威†】に爆笑。レースチームと聞き、志願する。【背負ってく業はローレンと対決し勝ったらローレンとボスが加入、負けたらパンイチでレースに参加】ノリノリで服を作り、レース名も変える。【†漆黒神威†タマ】巻き込まれた銭形が、ちょっと似合ってしまい1番ダサいと盛り上がる。ボスがMOZUはもう終わりです、今日からブラックライトニングを応援してくれたら嬉しいと話始め、ウチは関係ないと念押し確認に苦笑する。帰宅中、ボスと不二子の争いが始まり、抗争に発展する。
・キミトスに昨日カスタムした車をプレゼント。お返しにブラックライトニングスの襲名をされかけるが、断り、考えてる事は解ると、予め釘を刺す。
・ボスから集合が掛かり、会議室でお話。あるルートから大量の薬が手に入った事と組織ベースで売り分配する事と起きてないメンバーにも共有する事。"とうか"の話からブラックライトニングスの話になり、早番はギャングじゃなく走り屋になったのかと困惑され、ローレンが負けたら…との発言に皆で盛り上がる。
・"にーと"からタイマンで立ち回りを教えて欲しいとお願いされる。教えなくても強いと伝えるが、立ち回りを勉強したいと打ち明けられ、次回までにまとめておくと約束する。
・9055に行き、"えるな"に車を預け、カスタムの続きをお願いする。
・皆で薬売り。前を走るフラフラのキミトスに飲み過ぎと注意する。一斉に薬を売り、そのままクラフトへ。不二子の誰かいるの声に一緒に確認しに行く。【見られたら溶鉱炉に沈めるしかない】ナタルとボスの薬売り作戦、キミトスの報告を聞き、ボスの魂の話に苦笑する。
・ボスの車の修理で"eight"に立ち寄り、ボスとキミトスのコントを見守る。キミトスのエモート作戦に付き合い、ボスに撃たれる。ボスとラルの会合に立ち合い、ボスの計らいでラルに挨拶する。ナタルにMOZU加入の報告が無かったと責められ、キミトスとラルに漆黒神威の衣装を見せる中、ボスにクソダサいとボロクソに言われる。起床したジェフリーと低音ボイスが3人集まり、低音が出るか無茶振りされる。改めてナタルにMOZU加入を報告し、チェイスしながら帰宅。ナタルにアタックされるがデベステには効かず、爆笑する。
・"えるな"に電話し、カスタムの進捗を確認。9055へ向かう中、ボスとキミトスに遭遇し、スノーモービルを走らせていた事がバレる。車を取りに行き、レギオンにしまう。【相棒へ、一周年おめでとう！】
・ナタル、ミカと略奪へ。ヘリを出しAnbrellaを確認。2人に情報を落とし、ヘリから降りて撃ち合いダウン。2人がAnbrellaを倒す中、車内にしまわれた物資が取れない話を聞く。護送中にフロガーの中にロックピックが入ってる事を思い出し大興奮。2人に伝え、全回収成功。換金へ。+2300万。ヘリを回収し、修理して帰宅。
・キミトスから警察に追われてると応援要請。デベステで急いで向かう。パトにアタックし、壁際に追い詰め、集合した4台で固める。ボス利確のコールで一斉に逃走する。
・アジト前で竹森とミカと大暴れ。ボスと竹森のやり取りに苦笑し、例の衣装が似合ってる竹森にボスがツッコみ爆笑する。
・竹森にナルコスの場所を教えてもらうドライブへ。山道を進む荒い運転に悲鳴を上げ、最終的に吹っ飛びダウンする。
・アジトで集合し、ボスからお話。【大型の話、出来る事を探す、】ギャングとしての自覚と覚悟を忘れないように、履き違えないようにと話がある。
・仮眠室でボスの寝る前の話、怪談を皆と聞く。
・1人になり、車を走らせ魂の怪談話。車の修理、デイリーカジノへ行く。アジト前で衛星外銭形に遭遇し、追いかけるが見失う。買い出しに行き、仮眠室で就寝。
#endregion(4/16)
#region(4/17 249日目 最終章 MOZU)
・仮眠室で起床。
【冒頭は1周年の報告と観測者からのお祝い】
・アジト前でブラックライトニングスのメンバーに次々と襲われる。改めてボアにMOZU入りの挨拶をし、お祝い金を貰う。特攻隊長になった銭形の豹変ぶりに爆笑する。
・A帯レースの練習へ。よそ見中にレースが始まり、慌てて追いかける。皆のレーサー名に集中出来ないと爆笑し、3位でゴールする。キミトスにミカに負けてると指摘されるが、ミカの凄さを語りベタ褒め。中断されて拗ね、教えてくれたのは兄貴、ミカと一緒になれて嬉しいと、イチャつく。恥ずかしくなり、ミカを撒く。【まだまだ兄貴として慕ってくれる分カッコいい所を見せなきゃいけない】A帯レースの試走がNGだったと聞き、本レース前に解散。
・7人でSKEレースへ。デベステで参戦。ビリはF3ルーレット。出だしで飛ばすがポイントの取り忘れで順位を落とし4位。8人で再戦。開始前にクラクションで大騒ぎし、大川に叱られる。出だしから飛ばして先頭を走り、ナタルの短気すぎてレースに向いてない発言に爆笑する。キミトスと接戦するが、ゴール直前で電灯にぶつかり2位。罰ゲームは大川。エモートに合わせて"うぇ〜ぃ全員○〜す〜"と発言中、マヌ太郎が現れて連行。絶妙なタイミングに大爆笑する。
・飛行場へ。メンバーは、ボス、キミトス、ナタル、ボア、だよ、銭形、ジョバ、にーと、ミカ10人。タマーチIGLで初期ポジと流れをキミトスが決める。タマミカバディで動き、心なき殲滅後は1番、アーティ側で待機する。飛行機上に警察ヘリが近付き、ミカと牽制。金持ちに中断コールをし、飛行機周りを警戒する。1番ゲートに集合し、アーティ側から逃走。逃げ込み拠点を決め、周囲を警戒しながら、金持ちを追いかける。先入りの撃ち込みコールをし、利確成功。ボスのカバーでリサセン近くの逃げ込み拠点を指定し、丘上で待機。警察ヘリに撃ち込みし、逃げ込み成功する。ダウン者を確認し、事故ダウンした"だよ"を探し、ヘリガレージまで護衛し、帰宅する。全利確、逮捕者0。+5700万。
・FB。GOOD…各々のカバーが上手かった。BAD…パッション負けした。途中、"えるな"の着信とロックに折り返し、10分待ってもらう。後ろから聞こえる"タマちゃん"連呼に即電話を切る。
・ナタル、ミカと略奪。ヘリで情報取りし、先入り無しを確認する。ミカに立ち回りを教え、Anbrellaのヘリを確認し、ナタルと警戒する。車も確認し、情報を落とすが、ナタルとミカがダウン。ヘリから降り、丘上から詰めるが、看板貫通でダウン。松葉が取れるまでFB。海を警戒しすぎた、看板貫通、射線が怖かった。ミカに強ポジと立ち回りを教え、雑談しながら帰宅。ナタルに1番いい時期に入ったとMOZUのゴタゴタ話を聞く。【全員クビ、銭形加入前、"キミナタだよ"のやらかし、ジョバの病み】
・9055でロックからコケットD10を貰い、レギオンでロックにコケットD10を渡す。お互いの車を並べ雑談。遭遇した警察に写真を撮ってもらう。9055までチェイスしながら戻り、こさ猫からもプレゼントを貰う。
・ロックをヘリレースに誘う。ポイントを取り逃し、順位を落とすが2週目はカーブで巻き返し、18人中、1位でゴール。+1400万。【†漆黒神威†】をバカにされたとキミトスに告げ口する。
・9055で車を並べ、1年目を振り返り雑談。【お互い別のギャングに居ると思った。まさかの白、タマーチはずっと黒。】高級車ディーラーになると報告を受ける。『日付が変わる前に、相棒、これからも宜しくな』
・ボス、"のすけ"と略奪。ヘリで情報取りしピック時に"のすけ"が倒され、別組織がいると確認。ボスを屋上に降ろし、情報を落とす。海逃げしたNO LIMITを探し、ボスが漁り中にハイドしてたAnbrellaに倒される。ヘリを降ろし、グレ対決で勝ち、屋上で漁る。ハイドしてたAnbrellaをもう1人ダウンさせ、残っていた箱を1つ開け、換金し、帰宅。+670万。1人FBし、対策を考える。無線でミカの兄貴にタマーチが応える中、ナタルの兄貴には誰も応えず苦笑する。
・"のすけ"と一緒にクラフトへ向かい、略奪のFBをする。目標を決める事、"のすけ"だったら結果が出ると伝え、家の鍵を貰い、一緒に素材を運ぶ。皆の話を聞き、クラフト。ボスに改めて褒められ、喜ぶ。"のすけ"の話を聞きながらアジトに帰る。【新たな自分を探す】
・不二子に車のカスタムをお願いし、ミカに教えて貰い、MOZUステッカーを貼る。
・ユンミからブースティングS帯のお誘い。メンバーはユンミとミカ。タマーチは運転。ギミックを挟みながら北の山を目指す。ブースティングのモチベが上がる話とボスの誕生日を教えてもらい、B帯を回す約束をする。ミカが事故り心配するが、先に納品へ。判断に感心され、ユンミも考え方は一緒だから出来ると伝える。ミカに山チェイスと立ち回りを教える中、ユンミの"いい先生だね、兄貴になって欲しい"発言にミカが兄貴自慢し、"ダメ、あげれん"と宣言する。ミカを病院へ連れて行き、アジトへ帰る。
・ロックをA帯レースに誘い、送り合った車で参加。ジョーカーに助言を貰い、順調に先頭を走るが強制瞑想になり、離脱する。
・ユンミから悲しいお知らせが入り、メンタルが逝かれる。【S帯まで2500】ボスに褒められたいから頑張ると気を取り直し、空いてる時間は付き合って欲しいと誘う。セイジが合流し、ブースティング開始。街終了まで続け、北のヘリガレージでギリギリまでスライディングし合う。
〜3時瞑想後〜
・IDマウントから開始。セイジを街まで送る。ユンミと2人で雑談ブースティング開始。街の歪みでユンミがダウンし、今日は解散する。【ボスの誕生日までにフューリアワイドボディを手に入れる】
・仮眠室で就寝。
#endregion(4/17)
#region(4/18 250日目 最終章 MOZU 早番ぶースティング)
・仮眠室で起床。
・今日から早番ブースティング。アジト前で銭形を見かけ、公開説教してたと聞き、苦笑する。銭形の冷蔵庫チェックで確信犯が居ると騒つき、試されていると推理する。ユンミとブースティング開始。@1募集で"みこだ"が合流する。S帯に天草を誘い、爆速で北の山へ。ヘリに張り付かれアタックされる中、冷静に山道チェイスする。ユンミが強制瞑想し、一旦警察に待ってもらい、拾ってから再開。ヘリアタックに耐え、納品。"みこだ"のピックが間に合い、逃走成功する。続けてA帯へ。ヘリの人がパトで来たと苦笑。"みこだ"の煽りを伝え、撒いて納品成功する。3人ブースティングを再開し、仕事が入るまで続ける。
・金庫へ。メンバーはキミトス、ボア、銭形、だよ、にーと、"かみや"、ジャム姉、ミカの9人。タマーチ はIGLと金持ち回収。作戦はキミトスに任せる。【課題…パッションを頑張る】ペア選びでキミトスを指名するが考え直し、ミカを任せ、タマーチはソロでIGLに集中。全体の流れと作戦を話し合う。開始後、先行し、撃ち込みを入れ高速でパト1台を倒す。後続パトに追われアタックされる中、撃ち込みを入れ牽制。車が煙を吹き、IGLを銭形に変わってもらう。倉庫付近で外から回り込んで撃ち込みを入れ、パトと屋上を倒し、殲滅戦に。パラシュート降下の警察も連携して倒す。"だよ"に金持ち回収を任せ、タマーチは銭形を回収。状況を整理し、ルートと逃げ込み場所を変更し、利確成功。全回収、逮捕者1人。+3300万。
・アジト前で軽いFB。警察の武器の話、初動の接敵と作戦、リカバリー力が良かった。ダウンした"かみや"を迎えに行き、会議室の話し合いに混ざる。タマーチの落ち着き過ぎにもっとパッションが欲しいと言われる中、ボスが【まだ入ったばっかだから不和が生まれたらヤダな…って悩んだりしてるんじゃないだろうか…皆が嫌いになるんじゃないだろうか…】とタマーチの心の声を代弁し、『ボクの心の声、クソカッコよ！』と興奮する。キミトスから気にする事は悪くない、皆からはパッションの後押しと、楽しかったと言われ、"にーと"にはドンドン出してくれていい、大丈夫！と声を掛けてもらう。
・アジト前で不二子と"にーと"が車の整備をしてくれる。ナタルと車の検証。
・"かみや"、ジャム姉とブースティングへ行き、アジト前のエモート大会に混ざる。ボスの新エモートの使いこなしに盛り上がる。どさくさに紛れてボスの匂いを嗅ぐ。【めっちゃいい匂いッス】
・客船へ。メンバーはボス、キミトス、ボア、ナタル、だよ、にーと、"かみや"、のすけ、ジャム姉、ミカの11人。作戦は爆速全回収。タマーチは屋上組。ヘリから降りて吹き抜けの心なきを殲滅し、天幕から降りる途中で海に堕ちる。急いで船尾から登り、ジャグジーの心なきを倒し、ピアノ部屋内の索敵をして"にーと"にコール。船首まで直行し、バーカウンターの心なきを倒し、デッキのBMを回収。警察ヘリが到着し、第1陣が離脱。第2陣のヘリに乗り、残りを"のすけ"に任せて離脱。BMを渡し、第2陣はMOZUビルに利確。ヘリを出し、客船へ。海逃げの金持ちがダウンし、状況を整理。リゾート組と金持ちのカバーを分けるコールをする。海上を探し、無線のコールからボート護送に気付き、応援を呼び、後を追う。パト護送に変わる前に降り、ボートに撃ち込みとグレを入れ、1人倒し、後ろに降りたヘリも1人倒す。上空のヘリに撃ち込みを入れ、スロープに居た警察を倒す。ボスとボアをピックし、合流したミカと離脱。砂浜に残った"にーと"のピックを皆に任せ、MOZUリゾートへ逃げ込み成功。ダウンしたメンバーを診療所へ連れて行く。BM3とアーティファクト全回収、逮捕者3人。
・アジトへ戻りFB。GOOD…リカバリー力。タマーチMVP。BAD…逃走時のリグループ。海落ち、BM回収間違え、ヘリ乗り込みエラー。 KEEP…ボイラー…完璧、ボートの止め方、1階組…殲滅の分担。
・ボスから不二子のMOZU入り、ボアの一時帰国、FBの有無についての話があり、大川からFBについて喝を入れられる。
・資金洗浄後、デイリーカジノへ行き、-5000万。冷蔵庫の端数問題でナタルがアルコールを全部飲むと聞き、代わりに飲み酔い潰れる。ボスに苦笑され、ジャム姉に解放してもらう。
・ユニオンが付いた不二子が戻り、黒スーツに着替えてヘリガレ前に集合し、雑談チル。
・銭形、"だよ"と略奪。銭形に警戒を任せ、"だよ"とギミック。ハンタスマの後入りを確認し、一旦物資をヘリに入れ、ギミックを続ける。銭形がダウンし、ヘリに撃ち込みを入れる。だよとクロスを組み、倒すが、"だよ"がダウン。山上に移動し、地上の位置を索敵。もう1人も倒し、最後の箱も回収し撤退。換金。+2900万。
・皆で砂漠の飛行場まで行き、ボアの見送り。別で見送りにきた三郎とボアのお別れをほのぼのして可愛いと見守る。"eight"に立ち寄り、不二子の車の移動を手伝い、組織に大量の物資を寄付すると聞き、自分から報告するよう急かす。
・ユンミとブースティング。"のすけ"を連れてくが、ボスに呼び出され、北のクラフト場へ送り届ける。"みこだ"が合流し、続けるが、タマーチも呼び出され中断する。
・"のすけ"に素材の移動を手伝って欲しいと頼まれ、北のクラフト場へ。ボスに"のすけ"の素材を入れた件を黙っていた事を怒られる。『1人で努力してる所を見てる』と改めて言葉にされ感動する。ボスの前で"のすけ"のぶっちゃけ話を聞き、相談役を増やして欲しいと"eight"まで不二子と2人にする。"のすけ"のボスへの愛を聞き、直接言えばいいと言い争う。ユンミに謝罪の電話をし、明日の予定を伝える。
・仮眠室で"のすけ"とお着替え大会し、ボスに突っ込んでもらう。寝る前のボスのお話。【単独パシフィック、今日も色々あった(主にのすけ)】ボスが寝落ち芸をし、タマーチもしっかり寝落ち芸をして終了。
#endregion(4/18)
#region(4/19 251日目 最終章 MOZU)
・仮眠室で起床。ユンミに折り返しの電話、車のメンテナンス、インパウンド作業へ。アジト前で魂サウナに行って整った銭形と遭遇する。ジョバが彼氏持ちの女と電話してると聞き、ナタルだと大騒ぎする。仮眠室を教え、女子部屋に入らせようとする。
・ボスから警察に追われ出してると聞き、立ち回り、警戒心を持つのはいいが堂々とする事、好敵手や接し方の話、関係値について聞く。
・ミカ、"のすけ"と略奪へ。ヘリに撃ち込みを入れ、牽制するが、丘から落ちた際にひっくり返り、なかなか降りれずダウン。1人反省会し、アジトで"にーと"に慰めてもらう。
・9055で車を修理し、A帯レースへ。開始直前にボス達御一行に絡まれ追われる。焦って事故り、ルートを間違えるが完走。2人中1位でゴール。9055でローレンとボスを見かけ、様子を伺う。周りの警戒を頼まれ、パト2台が修理に来たと報告する。ヘリに変え、上空からヘリ4機に追われるローレンを見守り、プリズンへ迎えに行く。天才過ぎる、見てて感動したとベタ褒めする。
・車のメンテナンスとミカのインパウンドの手伝い。ミカが飛行機に気付き、許可を貰ってヘリを回収。不注意に気付いてくれて助かってると感謝する。ジェリ缶の補充中にイチカと会い、ケーキを貰う。可愛い声の緑ウサギ(MOZUの誰か)と遭遇し、イカつい車に乗ってると苦笑する。
・アジト前で"だよ"からケーキを貰い、誕生日の話に。当日だったと知り、ブチギレる。資金洗浄と薬売りで資金を集め、"ねずみさん"に車の仕入れを依頼する。【コケットD10】
・バイクレースへ。慎重に走り出すがジャンプで事故る。焦る中、後続も事故り、4人中1位でゴール。
・アジト前で雑談。ボスとローレンに可愛い緑ウサギを見たと報告し、ボスが匂わせる。漆黒神威のダサさに盛り上がり、勝手に巻き込まれてるローレンに妨害を宣戦布告する。
・レギオン上ジャンプの着地点に丁度居たパトに突っ込み盛大に事故る。北署長をダウンさせ、治療費と罰金を支払う。車を購入し、JTSへ。初心者の"ちょき"に新車をぶつけられ、買って1分で事故とアピールする。お詫びに5.56弾を渡され、物騒な物を持ってると驚く。"ねずみさん"に【だよイメージ】でカスタム依頼する。
・ミカからシャノールに集合してると電話が入り、合流。シャノールガチャで超激レアのボスぬいぐるみが出ると聞き、ミカと資金集めについて話し合う。【ミカは鑑賞用含め最低3体欲しい、タマーチはボスのぬいぐるみを吸いたい】
・A帯レースへ。始まる前にジャンプの助言を聞き開始。序盤でコースを間違えるが、落ち着いた運転で先頭を走り、難解ジャンプを上手く飛び越え、6人中1位でゴールする。皆を待つが差が開きすぎレースが終了し、帰宅する。
・JTSでカスタムを見学し、アジト前でミカと雑談チル。組織に入ってバチバチも楽しいけど、ボスのお迎えや強奪も楽しかったと話す。
・仮眠室でミカと踊りながらボスを待ち、終了する。
#endregion(4/19)
#region(4/20 252日目 最終章 MOZU Xdayまであと1か月と2日)
・仮眠室で起床。
・皆と合流し、A帯レースへ。パラゴンで参加。散らばったタイヤに皆で大騒ぎする。キミトスに付いていきコースを間違え、5人中3位でゴール。道端で声を掛けた"ころも"に乗り込まれ、南署まで送る。2レース目もタイヤの撒菱と心なき車の数がヤバいと焦る。ミカに付いていきコースを間違え、7人中2位でゴール。3レース目は雪女の試走。コケットD10で参加。カーブに振り回されるが、後半は落ち着いた運転で2位でゴール。本戦は歪んで遅れてスタート。事故も重なり、激萎えして途中でリタイアする。
・飛行場へ。メンバーはキミトス、ナタル、銭形、ジョバ、"かみや"、れぷ、ミカ。開始後、ローレンとジャム姉が合流し、10人。作戦は全員BM回収、金持ちキミトス。心なき殲滅、BM回収後、飛行機周りで撃ち込みし、金持ちが脱出したタイミングで飛行場から離脱。無線の混雑に金持ちを優先するようコールする。金持ちを追う中、撃ち込みでパンクし、山から落下。"まるん"と撃ち合うがダウンし捕まる。全回収、利確成功、逮捕者1人。プリズンで1人FB。引き返すべきだったか。車について。
・アジトでFB。大川から新しいFBの説明。【KeepからTry、Problemへの移行】
・"だよ"を捕獲し、コケットD10をプレゼント。誕生日のお祝いをする。値段を聞き、お金を払おうとする"だよ"に殴るよと伝え、受け取ってもらう。
・KOKO七番屋へ買い出し。たまたま"ここな"の取り立てに遭遇してしまい、見守る。
・レース練習へ。JTSで急いで修理してもらい、滑り込みでレースに参加。丁寧な運転で先頭を走るが、心なきにぶつかり10人中3位でゴール。アジト前でローレンに修理してもらい、雑談チル。【タイヤ、紫市民の話】略奪組が戻り、ミカのFBを聞く。出血したらカラミティの癖付けを助言する。ガソスタでナタルに遭遇。道を塞がれるが、バイクで乗り越えて逃走。電灯にぶつかって吹っ飛び、大爆笑される。
・銃の検証をし、略奪を待つ。ゴミ箱カーを並べ、ビルに溶け込んでチル。意外とバレないと喜び、twixのメンヘラとのやり取りを見て興奮する。
・デイリーカジノ後、ユンミ、"かみや"と3人でチルブースティングへ。【略奪、リンリンの話】ミカが雑談で合流し、居酒屋メニューの話で盛り上がる。墓場まで戻り、スライディングし合う。
〜3時瞑想後〜
・ベンチを破壊しながら皆を待ち、ミカとIDマウント。煽るが殴られ、追いかけ回す。皆が集まりチルブースティング再開。山上からのダイナミックエントリーで納品場所に居たkamiyaとミカを轢きそうになる。kamiyaと2人で運搬中、離れないで、行かないでとイチャイチャし、一旦、タマーチと付き合って見たけど普通に重すぎて無理かもと暴露。メンヘラ話で盛り上がる。英語での告白話になりkamiyaに告白され、大喜びする。移動中に柱にぶつかり吹っ飛びダウンする。墓場で解散し、ミカから昨日の出来事を聞く。【店舗での警察のテーザー発砲、ボスが捕まる】
・仮眠室でミカ、kamiyaに寝落ち芸をして就寝。
#endregion(4/20)
#region(4/22 253日目 最終章 MOZU Xdayまであと1か月)
・仮眠室で起床。
・ユンミ、エスタークとブースティングへ。2人を待つ間、銃の検証。ユンミを待つ間、エスタークと雑談し、MOZU入りを報告する。車を運びながら運転技術必要、全てをサポート出来るよう頑張りたいと意気込む。車を奪い合うガチ具合にユンミに引かれる。スピード違反でエスがパトに追われ、苦笑する。3人でA帯へ。タマーチは護衛。警察は来ず成功。22時まで続け、解散する。
・略奪の準備をして、クラフトへ。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。ヘリで現地入りし、ハンタスマ、Anbrella、NO LIMITを確認。ハンタスマとNO LIMITのヘリが爆散し、残りの敵の位置を報告。地上組がNO LIMIT2人、Anbrella1人、ハンタスマ1人倒すが、"だよ"がダウン。ヘリから降りて海中のAnbrellaを詰める中、ナタルがダウン。家近くの1人を倒し、車で索敵してもう1人倒し、全回収、換金へ。+4100万。
・戻ってきたボスに殴られて吹っ飛び、悲鳴を上げ『イタイ』と悲しむ。(エモート)予想してた反応と違うと苦笑される。
・ナタルとクラフトへ行き、武器の補充をする。略奪のFB。情報が多すぎ、Anbrellaのヘリ、最終盤の立ち回りについて。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。先入りのハンタスマとNO LIMITを確認。"だよ"がハンタスマ1人、NO LIMIT1人倒し、ヘリを降りてナタルとクロスを組んでハンタスマをもう1人倒す。地上組がAnbrella 3人と後入りのNO LIMIT2人を倒し、全回収、換金へ。+3600万。1人FB。ヘリの角度が課題。被弾について。
・車の修理とデイリーカジノへ。SKEでデコ車制作中のローレンと遭遇する。道端で黒い車を拾い、修理してアジト前に移動。無線で知らせる。
・アジト前で雑談。【プリズンの出来事、魂の話】改めてボスに略奪を褒めてもらい喜ぶ。
・仮眠室で就寝。
#endregion(4/22)
#region(4/23 254日目 最終章 MOZU Xdayまであと29!)
・仮眠室で起床。
・寝起き飛行場へ。状況を聞き、ヘリで向かう。3番口を開け、屋上に停まったヘリを潰し、情報を落としながら北の逃げ込み拠点まで先入りする。北の街中で戦闘になり、情報取り。金持ちとスナイパーを見つけてコールし、拠点裏からスナイパーを倒す。ミカが金持ちを拾い交戦になり、警察の位置を伝えて補助し、警察ヘリにアタックして牽制。ダウン者と車内のBM回収を補助して逃げ込み成功。BM1残し回収の利確、逮捕者0。車を回収中、片付けに戻った警察と遭遇。落ち着くまで拠点でチルし、ナタルの逃走の作戦を聞く。ミカの立ち回りを絶賛し、竹森の強さにカバーいらないと苦笑する。アジトでジャム姉の姿を見て、血の痕がヤバい、着替えてと訴える。
・ナタル、kamiyaと略奪へ。アジト前でボスに激励をもらい、ヘリで遅れて出発。ハンタスマを確認。情報を落とし、地上組が1人倒すが、2人ともダウン。1人見失う中、降りて撃ち合い。1vs2で1人倒すが、ダウンする。FBし、コミュニケーションエラー。
・飛行場のFBに合流し、ボスからのお話。【FBについて】椅子からボスの声がして困惑。心の中で驚く。解散後、銭形から飛行場FBの補足、ジャム姉と銃の話をし、アタッチメントについて熱弁する。
・資金洗浄、デイリーカジノへ。アジト前で見つけたナタルに殴りエモートで近付き、蹴り飛ばしてしまい慌てて謝る。体が勝手に動いて自分でもビックリしたと伝え、苦笑される。
・クラフトへ。無線の"のすけ"の声に元気がなく、よそよそしいと心配する。アジト前で"だよ"、ジャム姉、ナタルと集まり、雑談チル。【魂の話…車】
・ナタルと2人で略奪。車で先入り無しを確認。ナタルが1箱開けた所でNO LIMITが到着し、ヘリと車に撃ち込みを入れ、山上で待機。倉庫中と降りたヘリをナタルに任せ、もう1台の車に撃ち込みを入れ、崖上から詰める。テント側と倉庫中を倒し、車で裏取りして岩裏も倒し3タテ。山で警戒を続け、全回収、換金。+4300万。ナタルの位置取りがよかったと絶賛する。
・アジト前の雑談チルに戻る。【魂の話…ご飯】
・ボスに誘われ、皆で"eight"に。血塗れのジャム姉の姿に"eight"に居たメンバーが騒つく。ジャム姉の奇声に怯えて動き回り、大川にうろちょろしてんじゃねぇと怒られ、慌てて座る。ボスからの話。【パシフィック単独挑戦と"のすけ"の話】隣に居た"のすけ"にご飯をおねだりし、不二子から買えと皆にツッコまれる。ローレンも合流し、起きてから1人でMOZUビルに居たと聞き、皆で苦笑する。
・"だよ"、kamiyaとフロガーのレースへ。一周試走し、前回参加したヘリレースと判明する。先頭争いに入るがポイントを取り逃し、13人中 3位でゴール。新しい技術を学べたと喜ぶ。
・kamiyaと2人でチルブースティングへ。一旦、ヘリをA2ガレージにしまい、新共有エモートで遊ぶ。遭遇した小峯達に楽しそうと目撃される。
〜3時瞑想後〜
・"あびす"を迎えに行き、3人でチルブースティングへ。"あびす"に贈り物の相談をされアドバイスし、B帯待ち中に新共有エモートで遊ぶ。"あびす"を送り届け、解散。
・アジト前でkamiyaと殴り合い、怪我をして病院へ。心なき医師で治し、800万と松葉に。悲しみを必死に訴え、松葉を取ってもらい、命田に後少し待ってればと苦笑される。kamiyaが治療費を送ってくれ、チェイスしながら帰宅。
・仮眠室でkamiyaに寝落ち芸をし就寝する。
#endregion(4/23)
#region(4/24 255日目 最終章 MOZU Xdayまであと28?)
・仮眠室で起床。
・ユンミにブースティングのお誘い電話を掛けて、雑談クラフトと買い出しへ。【昨日の飛行場の振り返り】神子田に番号を借り、チルブースティング開始。今日もお願いしますと、ユンミにゴマスリする。高級車ディーラーになったロックのツイートを見て、車の仕入れを依頼する。ユンミに仕事が入り、一旦解散。
・車を購入し、9055でカスタム。修理費を掛け"ばなな"のクイズ(若者言葉)に挑戦。"エモが踊ってる"と新しい言葉を作り、上位互換と盛り上がって正解になる。
・ユンミ、"だよ"とチルブースティング再開。ユンミに仕事が入るまで続けて解散。
・"だよ"と9055前出発のレースにコケットD10で参加。ニトロを入れ忘れ、17人中9位でゴール。ゴール手前で"だよ"に抜かされ、悔しがる。
・"だよ"と高級車探し。横転してる車を見つけ、開始。2人でギミックを外し、"だよ"の運転で逃走成功する。
・だよ、ユンミとブースティングA帯へ。"だよ"がヘイトを買い、追われずに納品成功。捕まった"だよ"のお迎えに行き、解散。
・車のメンテナンス、飲食の買い出しへ。花屋でうた子、シュガピと雑談。レースの話になり、一緒に見に行く事に。レースについて"うた子"に説明し、それぞれ1000万掛けて応援。ヘリで追いかけ接戦を見守る。忍が勝ち、"うた子"に1000万送る。2人を花屋に送り、解散。
・ナタルから救援要請を受け、急ぎ高速へ向かう。デベステでアタックしまくり、パトをボコボコにする。ナタルをピックしたローレンからヘリの応援要請が入り、追いかけてアタックを仕掛けるが、爆散して捕まる。性能差ゴリ押しで来いと煽り、プリズンへ送られる。迎えに来た"だよ"の荒い運転で目が覚める。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。ヘリでAnbrellaとNO LIMITの撃ち合いを確認し、残りの敵の位置を報告する。地上組が倒しきり、全回収、換金へ。+ 1900万。
・天草に誘われ、サバゲーへ。"のすけ"を連れ、起きてるMOZUメンと他参加者に混ざり、色んなモードで楽しむ。
・中古車ディーラーの抽選会へ。爆速で向かいギリギリ混ぜてもらう。抽選はハズレ。初競りを見学し、2人の熱戦に盛り上がる。"ねずみさん"がシェイバーを60億で競り落とす。
・1人チルブースティング。略奪組の無線を聞き、落ち着き具合と"のすけ"の強さを絶賛する。警察ヘリにキャッチされ、ハイドアウトガレージに逃げ込みチル。周りを偵察し、納品成功。
・天草に誘われ、"みこだ"のブースティングS帯へ。絶対納品の武装ブースティングでタマーチは護衛。北に先入りし、トンネルで待機する。警察は来ず成功。拠点前で天草に遭遇し、シャノールヘリガレまで送ってもらう。飲食の買い出しと1人ブースティング再開。
・ゼントーノパトを見かけ無線で報告。"かみや"と合流し、警察署へ偵察に行く。写真を撮り、並んでたパトを見て回り、名前を覚える。
・ブースティングのメンバー探し。"くまぽこ"を強引に誘い、ニコイチのユンミも一緒に4人でチルブースティング。"くまぽこ"の予定が入り解散。"かみや"と2人で悲しみ、再びメンバー探し。ジョーカーとガヴァイが合流し、4人でブースティング。ガヴァイの駆け落ち闇堕ちを聞き、大興奮する。ジョーカー達をA2ヘリガレで降ろし、シャノールヘリガレに向かう途中で終了する。
#endregion(4/24)
#region(4/25 256日目 最終章 MOZU Xdayまであと27と625ポイント)
・道路で起床。エスタークに折り返し、A帯に誘ってもらう。
・キミトスに呼び出され、服屋へ。竹森も合流し、ブラックライトニングスの共有を受け、ローレンの強さを聞き、絶望する。3人でパンイチ衣装を作り、キミトスと竹森の白さに苦笑。白靴下が本当に嫌と訴える。勝った場合はボス達にこの服を着せれる、一旦復讐発言に苦笑する。アジト前で写真撮影会。車の位置、構図にこだわり、A帯は間に合わず、折り返しに謝罪する。エモートのまま車に乗り込み、はみ出たタマーチは晒し者に。警察署に見せに行き、当たったパトにアタック。公務執行妨害でチェイスになる。
・ユンミ、エスターク、"となかい"とブースティングS帯へ。タマーチは護衛。高速から山へ先入りする。パト1台を惹きつけ、納品成功。納品場所でパトに囲まれる中、勝痔のヘイトを買いチェイスへ。ちょこまか逃げまわり応援地点へ通り掛かり"となかい"を回収。2台に追われ悲鳴を上げる中、パトのアタックで柵を乗り越え、撒く。一旦板金を挟み"となかい"の車を回収。捕まった2人の送迎をして解散。
・クラフトへ。キミトスに昨日見たパトの共有をする。
・ユンミ、ハンとチルブースティング。ハンから"ウミガメのスープ"の話を聞き、ユンミと2人で考察する。遠回しにミカにブースティングを好きと言わせようとするが、先に好きじゃないと言われ拗ねる。明日から付き合うとフォローの電話が入り、ご機嫌になる。"あびす"も合流し、4人でチルブースティング。タマーチに用事が入り、解散する。
・皆で薬売りのため戻るが、中止。アジト前で不二子にぎょぎょ挨拶し、キミトスに鼻で笑われる。『ぎょ…ぎょ…ぎょぎょ〜‼︎』
・初トロポスラリーでB帯レースへ。参加者の様子を隠れて見守る。順調な走り出しで先頭を走るが、後半は心なきにぶつかりタイヤが逝かれる。3人中2位でゴール。
・アジト周りで聞こえた足音が気になりナタルを見つけ追いかけるが見失う。裸で戻ってきた3人を見つけ激写する。キミトスとB帯レースに参加。"ここな"にパンイチユニフォームを見せつける。キミトスに煽りと擦り寄りを繰り返しながら走り、4人中3位でゴール。
・略奪の準備をし、デイリーカジノへ。ヘリに乗れなくなり、ミカに借りて遅れて現地入り。ヘリと車から降りた2人の位置を報告し、先に屋上のヘリを破壊。キミトスが1人倒すが地上組が2人ダウン。相手の位置を確認しヘリで情報を取り岡上を取り1人倒す。一旦、板金を挟み、索敵中に後入りのAnbrella3人と交戦になり、ダウンする。
・ブースティングA帯へ。メンバーが見つからず、大型に被せて1人で開始する。警察は来ず成功。
・イチカに誘われ、クジ屋へ。ほぼハズレ。ナタルの車に"ハズレくじ"を詰め込み、再購入。イチカ、"かみや"と一緒にクジを引く。ほぼハズレ。大川の沼ってる姿を見て苦笑する。
・アーティへ。メンバーはキミトス、ナタル、銭形、イチカ、"かみや"、"のすけ"の7人。今回は全員で回収出来るかの検証。回収出来たらヘリ逃げ、出来るまで居残り。受注者のみ回収の場合は、殲滅、耐え。開始前に箱を確認し、全員回収出来るかもと盛り上がり、ナタルにデベステジャンプのポジションを共有する。海側でスタンバイし、殲滅開始。各所からの射線を海に逃げて回避。ボートと海中を泳ぐ心なきに困惑する。倉庫中を索敵し、1つ目の箱でアーティを当て、ヘリに乗り込み離脱。警察ヘリに追われアタックされる中、"のすけ"と銭形がヘリブレで吹っ飛び、タマーチはキミトスにアーティを渡し、パラシュート降り。ヘリとパトに撃ち込みを入れ、立駐内で戦闘。警察1人倒すが、"えびす"と撃ち合いダウンする。追ってきた警察の多さに苦笑する。署内で"えびす"の足元に荷物があると証拠写真を撮り、色々ご飯をくれたお返しに弾を1つずつ渡し、早く送らないと、と急かす。脱出組が全ヘイトを買い、取り残されたナタルが残った箱を全て開けて逃走し、利確する。プリズンでFB。心無きの位置や情報が取れたと喜ぶ。迎えに来たナタルとアーティの換金へ。
・"みこだ"と2人でブースティングA帯へ。温度感を確認。リオとマヌ太郎が対応に来るが口プで伸ばし、納品成功。真横で車が回収される所をリオに見せ盛り上がる。マヌ太郎を煽る神子田の代わりに謝るが、警棒で殴られ怪我をする。"がみとも"にマヌ太郎に殴られたと話し、請求をマヌ太郎に送ってもらう。続けてS帯へ。途中、パトにぶつかるが、警察は来ず成功。
・猪狩に電話し、ブースティングに合流。豪快な納品に苦笑される。瞑想前にヘリガレージでチル。菖蒲の置いた花火をお腹に抱え、ボクがこの手榴弾を抑えると迫真の演技をして笑いを誘う。作りたかったグレのネタバレをされ、記憶消しと称して菖蒲に殴られる。ID1番だったら1000万下さいとおねだりして終了。
～3時瞑想後～
・ID勝負に負け、菖蒲に銀行の有り金を全て渡し、カツアゲされたと猪狩に訴える。3人でチルブースティング開始。途中事故り、病院で頭悪いとクズーラング(葛城)に治してもらう。瞑想手前まで続けて解散。
・寝る前クラフトへ行き、仮眠室で就寝。
#endregion(4/25)
#region(4/26 257日目 最終章 MOZU Xdayまであと26と414ポイント)
・仮眠室で起床。
・"にーと"と"のすけ"に声を掛けられ、寝起きA帯レースへ。ナタルに煽られながらレースの開始地点へ向かう。順調に走るが、心なき事故と複雑なコースで迷い、7人中5位でゴール。
・ユンミからSとA帯のお誘い。メンバーはユンミ、ヘルアン、えいむ。タマーチは護衛。北へ先入りし、待機。ギミック解除後パトにキャッチされるが、車種が違うとアピールし、無免許の罰金だけ切られる。納品は成功し、2人をピック。ヘルアンに続けてA帯へ。早い段階でパトに追われ、謝りながらアタックして妨害する。ユンミと一緒に"まるん"に捕まる。きのこをカレーの具にすると騒ぎ、車内でまるんを、煽り、きのこが怒って膨らんでると騒ぐ。納品は成功。ユンミを送り解散。
・アジトに戻り、ミカの略奪ヘリラークのFBと昨日のアーティの共有をする。銭形から聞いたヘリレースの試走に向かい、検証する。
・のすけ、銭形と略奪へ。車で向かい"のすけ"と爆速回収。1つ残しでNO LIMITが到着し、屋根上に降りた1人を倒し、山上から裏取り。"のすけ"が2人倒し、全回収、換金。+2900万。
・"のすけ"と資金洗浄へ行き、最短ルートを教える。ヘリレースのタイム更新に戻り、記録を塗り替え、銭形に報告する。
・デイリーカジノへ。BJで負け、-9000万。市役所に行き、銭形と受注待ちで雑談チル。(F、昔のギャングの話)
・飛行場へ。メンバーはナタル、銭形、だよ、"かみや"、のすけ、ミカ、不二子の8人。(不二子は偵察)【作戦は金持ちのコールで必ず一斉に出る。タマーチは2番口寄りで待機。】開始後、心なき無しで全員回収、タマーチが半分金持ちで戦って逃走する事に。ナタルの回収が終わるまでラークし、"かみや"とフォーカスを合わせてパトにアタックと撃ち込みを入れる。ナタルのコールで一斉に逃走し、左右に分かれ、そのまま利確。追われてるミカに場所を指示しながら助けに向かう。高速で撃ち込みを入れながら砂漠へ向かい、ヘリに撃ち込みを入れ板金カバーする。倉庫で撃ち合いになり、警察を1人倒し、ミカを拾って逃走。プリズンへ銭形の迎えに行き、軽いFB。+7700万、逮捕者1人。不二子に1000万をソッと入れる。
・飛行場のFB。大川主導でKeep、Tryを餞別し、Problemの話し合いをする。解散後"だよ"が寝落ちしてると皆で取り囲み、寝息を聞く。魂の電話を掛けて起こし、寝ぼけた"だよ"に一発殴られる。
・"かみや"と資金洗浄、車の修理に行き、2人ブースティングA帯へ。山を登り始めた所でアタックが始まり、パト4台に追われ、後1つの所で捕まる。マヌ太郎を煽り、ボイラと警棒で脅されるが、捨て台詞を残し、逃げる。『あばよ、とっちゃん』
・仮眠室で"かみや"とベッドの取り合い。寝落ち芸をされ、就寝。
#endregion(4/26)
#region(4/27 258日目 MOZU Xdayまであと25…)
・仮眠室で起床。
・アジト前で"のすけ"、ジャム姉に遭遇し、3人でブースティング。
・ナタル、ミカと略奪。タマーチはヘリ。箱開け中にAnbrellaが到着。敵位置の情報を細かく落とし、地上組が倒しきる。後入りの警戒をし、全回収利確。換金へ。
・ナタル、ローレンと横取りへ。ヘリで屋上から奇襲作戦。2人を屋上に降ろし、板金へ。金持ちを探してる間に突入組2人がダウン。ナタル救出のチャンスを狙うが警察ヘリ4台に離脱。街中から高速のチェイスで粘るが、看板くぐりを迷い、アタックされ爆散ダウン。日和ったと悔しがる。対応した霊明に滑ったらあなやって言ってるとツッコミ、怒られる。プリズンでFB。
・車のインパウンドとボートの移動。"みつー"と遭遇し、警察ヘリ4台に苦戦した事を話す。空飛ぶバイクで走り去る姿を見て興奮する。通りかかったパトに乗り込みシャノールまで送ってもらう。付いてきていたナタルに目撃され、驚かれる。
・素材集めへ。見かけた"ぱちお"に絡むが、免許の所持を聞かれ、無言で立ち去る。ボスの起床を喜び、ミカに呼び出されてアジトへ戻る。トラクスが運転しやすくなったと聞き、試乗させてもらう。
・アジトに集合し、ボスからお話。【NO LIMITの島のMOZUパーセンテージが上がった問題】ボスとローレンが検証に向かい、NO LIMITの話し合いが終わるまでアジトでチル。
・ボス部屋で話し合いの結果と今後の対応を聞く。抗争になった、負けたら解散(ドッキリ)に困惑する中、勝つと思ってるとの言葉に『…さすがボス』と呟き、ボスが噴き出してネタバラシになる。【NO LIMITとの抗争、相手の挑発に乗らない事】共有チャットの書き込みで銭形が慌てて飛び込んできて、ボスからの説明。ローレンとゴムパッチンと聞き、爆笑する。
・ジャム姉から抗争の話を聞く。板金巡り後、アジトでミカと立ち回りの話をし、ボス達大人組の話を聞く。【薬売り、抗争、銭形の話】ボスに抗争について聞かれ、ボスとか皆を守る為だったらバチバチやりたいと答え、ボスに可愛いと言われる。銭形が甘やかしたらダメ、可愛いが過ぎる、俺もかわいいポジションが良かったと発言し、苦笑する。
・銭形と雑談し、街中での煽りを再現。ミカに兄貴のクソガキムーブにいつも耐えてるから大丈夫と発言される。
・資金洗浄と薬売りに行き、JTSでカスタム。トラクスのダウンライトを後ろに付けてもらう。デイリーカジノへ。
・ボスが寝るかもとミカと仮眠室へ行き、エモートでお辞儀待機。無線でお休み挨拶するボスに『後10秒、早く仮眠室！仮眠室で待ってるから早くボス来て！！！』と叫び、ボスの間に合わないかも…で終了する。
〜3時瞑想後〜
・仮眠室から抜け出し、隠れてミカを待ちスライディング。"かみや"が合流し、3人でチルブースティング開始。魂の話で盛り上がり、B帯がなくなるまで続け、終了。
・"かみや"に誘われ、3人でヘリレースへ。2レース終わった所で銭形の遺言が入り、急いで捜索に。病院の近くまで持って行く。レースへ戻り、記録を更新。1位を獲り、報告する。
・一足先に仮眠室へ。今向かってると話す"かみや"のベッドで先に寝ると伝え、就寝。くさいから辞めてねと聞こえ、苦笑する。
#endregion(4/27)
#region(4/29 259日目 MOZU Xdayまであと23かな？)
・仮眠室で起床。
・キミトスからヘリレースで1位を獲った事を褒められ、高め合っていこうと盛り上がる中、銭形から可愛子ぶるな、どつき回すと怒られる。可愛いは罪、ボスの判断を鈍らせる発言を聞き、苦笑する。
・雑談インパウンド作業。【イースターエッグ、新しいパーツの話】共有チャットのNO LIMITの綴りが違うと2人からイジられる。【NO LIMITE】
・"みこだ"からブースティングA帯へ。車の性能から山登りは諦め、納品所直行作戦。開始後すぐにパト5台に追われ、口プで伸ばすがボコボコにアタックされ、車から降りた所をパトに轢かれてダウンする。口プ中に現れた飯食霊明に一発芸を提案され、即自首する中、陰陽ジョークが始まり、早く護送しろ、逃げろと大騒ぎする。牢屋対応中にタイミングが悪かった、ちょうど事件を求めてたと聞き苦笑。ルイにヘリで送ってもらう中、運転が下手と告白され、大騒ぎになる。
・カジノ前レースへ。銭形、"にーと"とホイール回し。銭形にマイトとイジられ、外れろと念を送り、15万を煽って殴られる。"くじ"で負けた事を煽られイジケて寝るフリをし、止めてよと訴える。1レース目はコースアウトが続き、メソメソしながら走り、5人中3位。2レース目は順調に走るが、思った以上に滑り悲鳴を上げる。終始丁寧に走り、1位。
・"のすけ"が起床し、NO LIMITの件を共有をする。17時5時で頑張ろうとする"のすけ"にボスが求めているのはそういう事じゃない、ほどほどにと伝える。
・客船へ。メンバーはキミトス、ナタル、銭形、にーと、のすけ、ミカの7人。作戦会議、各ポジション、逃走手段、IGLの話し合い。ヘリになった銭形の反応に苦笑し、因縁を付けられるが、銭形のヘリがあると安心と伝え、可愛いがすぎると指摘される。タマーチはボイラー。ナタル、"のすけ"とボートでエントリー。爆速殲滅と回収後、犯罪用バッグを"のすけ"に渡し、ボートで離脱。ヘリに変えて利確成功。第2陣の助けに向かい、爆散したヘリを見つけてビルに降るが、更に高所を取られ、動けない状態に。降りてきたヘリを壊すが、リオとの撃ち合いでダウンする。プリズンでFB。銭形のヘリバトル、ミカのポン、皆の状況の話。タマーチが番地探しの無線で南をなかなか言わないとツッコまれ、爆笑する。ミカの船首殲滅をベタ褒め、キミトスから討伐最速タイムはタマーチと発表される。全BM、アーティ8利確、逮捕者5人。
・アジトでFB。開始前にナタルに番地無線について責められ、言い争いになる。【射程距離、体力管理、持ち物、位置共有】
・資金洗浄とクラフトへ。参加すると割引になると聞き、A帯レースへ。33人中11位でゴール。"けんつ"と雑談し、警察車両も強化済みと教えてもらう。早速デベステのカスタムに行き、アンダーライトの調整の相談をする。
・アーティへ。メンバーはナタル、銭形、"かみや"、ジャム姉、のすけ、ミカの7人。【作戦会議、逃走手段、各隊のIGL、ヘリの位置、1人2つ回収、回収したアーティの報告】橋の先で撃ち込み待機。殲滅後、警察が到着し、1つ回収に変えてヘリで離脱。警察ヘリに追われアタックされる中、ミカとパラシュートで降り、ボートに乗り換える。最南端で撃ち込み待機してもらうが、先待ちの警察に撃たれ、沖へ回避。しばらく待機して軍事基地まで向かい、ナタルにピックしてもらう。現場に残っていたナタルが残りのアーティを回収し、全利確。逮捕者3人。
・アジトでFB。【薬の副作用が切れるまで待って欲しい、ジョブローテーション、逃げ込み時の対策、心なきの位置の共有】
・資金洗浄と車のカスタムへ。ミカの話を聞き、もう一度アンダーライトの検証をする。"えるな"を指名してチンチロに勝ち、トラクスのカスタムを更に安くしてもらう。SKEで仕事中のリグゼに代わり"くじ"を買いに行き、"くじ"を引く皆の反応を見て苦笑する。
・大川のA帯レースへ。"かみや"と衣装を着替えて参加するが、コースアウトしまくり、リタイアする。SKEで修理してもらい、リグゼと"くじ"を買いに行く。-100万。一旦アジト前に戻る。
〜3時瞑想後〜
・くじ屋まで飛ばされ、車を盗難中、天草から電話が入り、SKEで待ち合わせる。ミカからMOZU入りを聞いたと追求され、お祝いにパラゴンSを貰う。ドライブに誘い、天草に言えなかった理由を伝え、ポジティブに過ごしてる事を聞いて安心する。一個人として出来る事は協力すると伝え、改めてMOZU入りを報告。SKEまで送り、分かれる。
・ミカ、"かみや"とチルブースティングへ。【大型と略奪の優先度、小峯のギャング、魂の話】ミカからオーダーが出来るようになった事と略奪のFBを聞きベタ褒めし、ギリギリまで納品を続ける。
・急いで仮眠室へ行き、"かみや"とベッドの取り合い。チンチロを持ちかける寝落ち芸をして就寝。
#endregion(4/29)
#region(4/30 260日目 MOZU Xdayまであと22！今日でかなり上げる！)
・仮眠室で起床。
・ジョバに情報共有。合流した銭形からタマーチが可愛い系に走ってると補足され、キミトスの話に合わせ、F3ルーレットが始まる。順番に舞台に立ち微妙な空気になる中、最後に巻き込まれたナタルがグレを投げ、銭形のスライディングで転びダウンする。『…銭形さんの下手くそ〜！』
・銭形とイースターイベント、インパウド場へ行き、折り返し電話の確認で、ジョーカーとブースティング。"じぇい"と"めぐ"も合流する。何かにぶつかりヘリが煙を吹き、堕ちると焦るジョーカーを乗せたままギリギリ攻めた板金修理をする。
〜2枠目〜
・強制瞑想し、ヘリが無事な中、ジョーカーが吹っ飛びダウンする。納品所で遭遇した菖蒲に乗り込まれSKEまで送る。ジョーカーにチンチロを持ち掛けられ、+7000万。街が瞑想し、海上で目覚める。ヘリを回収し、3人と合流し、ブースティング再開。
・ボスが起床し、MOZUビルに集合がかかる。解散し、帰宅中に強制瞑想。同乗の3人はダウンし、病院。車を盗難し、心なきを倒してる所を警察に目撃され、逃走。一旦車を取りに戻り、お迎えへ。病院前で車を盗難しようとするジョーカー達に遭遇。心なきのフリをして鍵を渡す。
・皆でリサセンとクラフト。ボスがタマーチが可愛こぶってると受けた共有に対して、タマーチは可愛いと肯定。銭形が甘えてくる、可愛いと思う所が駄目、悔しいと話し、苦笑する。タマーチのぼしゅ〜は受け入れられ、銭形は殴られ怪我をして苦笑。冷蔵庫端数問題の話になり、タマーチが怪しいと銭形に言われ無実を訴える。治療に来た"ろっぷ"に出張費と称して1000万を請求され、今後は呼ばないように共有される。銭形にタマーチが可愛いキャラをやってる事が悪いと言われ、ボスの隣で泣く。端数問題の話に戻り、自首しないなら1週間のアーカイブを提出させる話に苦笑。最終的に銭形が責任を被ると話し、最初から怪しいと思ってたと銭形のせいにし、爆笑する。入り口でボスを待つ中、銭形に殴られ、ボスにチクってやると怒り、皆から可愛こぶってると言われる。銭形から天然3割、養殖７の可愛さ評価を受ける。
・ナルコスの確認とイースターイベントへ。薬の上振れを引き、お薬ヘイスト決行。レギオンで遭遇した天草にイベントの引き換えを教えてもらい、キャンディーを食べてウサギになる。キュウキュウとウサギになりきり皆に囲まれる中、人型に戻り興味ないと立ち去られる。通りかかったパンチャンにヘリの修理をしてもらう中、ヘリに強化パーツを付けて欲しいと相談。須藤も交えて話し合いをし、確認を取ってもらい、強化パーツを付けてもらう。メンバーにも共有する。
・お薬ヘイストへ。車と手持ちに薬を詰め込んで向かうがナルコスが消え、ボスと補佐の話し合いに。差額は補填になる。6人で一斉に薬売りを開始。すぐに警察ヘリが到着し、売り続ける中の交戦でタンクが爆発し、5人ダウン。大混乱する中、ジョバにピックしてもらい、殲滅戦と薬を売りきる事を伝え、ガソスタまで避難。ジョバにIGLと伝えて送り出し、不二子にボスの話を聞いて無線で伝えるよう助言する。ボスが復帰し、無線が落ち着き、現場に復帰。周りの状況確認し、手持ちも売り切り離脱。のすけの救出に向かうが護送が完了し、撤退する。+5184万。
・アジト近くにパトがいると聞き、皆で様子を見に行き、取り囲む。アジト前に居た"だよ"と雑談。【略奪、昔の大型話】
・早い者勝ち(ナタル、だよ)略奪へ。NO LIMITの先入りを確認し、ヘリアタック。敵の位置を報告し、ナタルがNO LIMIT1を倒してダウン。地上のカバーでヘリから降り、裏取りで撃ち込みし、ヘリを爆破する。"だよ"がAnbrella1を倒しダウン。NO LIMIT2を倒し、個人医に回収された人の荷物を確認。自白に追求せず、全回収、換金へ。+3000万。
・"のすけ"に呼び出され、ボスとモーガンの話し合いに立ち合う。モーガンの話を聞き、思った事を伝えて見守る。メンバーが立ち去った後、モーガンと2人で話し、頑張りを判ってる事、自分で掴み取るしかない事を伝え、改めてMOZU入りを報告する。アジトでボスにモーガンの事を聞かれ、個人的には来て欲しい事、組織的には体験として入るのは有りと考えを伝える。
・ナタル、"だよ"とチルブースティング。【モーガン、略奪の作戦、魂の話】ヘリガレでイチカと遭遇し、情報共有。ウサギになったイチカを皆で見守り、アジトで就寝する。
〜3時瞑想後〜
・ブースティングを進める為、起床。ミカが大川にFBの相談をしてたと聞き、ブースティングをやりながらしようと誘う。警察が0になり、薬練りに変更。興奮するミカを宥め、チル薬練り。【薬の売り方、モーガン、会っていないMOZUメンバーの話】
・9055レースへ。パラゴンSの話で惚けるミカに天草から貰った事とミカにリサーチされた事を話し、レースに向かう。福田に大騒ぎで連絡し、開始を待ってもらう。9055でヘルアンに車を褒められ、天草から貰った事をアピールする。福田の実況付き9055レースへ。好調な走り出しをするが、険しい山道で車が横と縦に止まり、最後は歪んで乗れなくなりリタイア。憤慨する。
・ミカと薬売り。二手に分かれて手売り競争するが、ミカの邪魔をしに、飛行場へ合流。ミカと心なきの間に入るつもりが、ミカを轢いてしまい爆笑する。ミカの勝ち。
・福田に大騒ぎで連絡し、病院へ。ミカを拠点に呼び寄せ、唐突な鬼ごっこを始め、病院襲撃が付いてもいいと病院に押し込められる。福田に痛いとアピールし、値引いてと甘える。
・ブースティング車に強化パーツが付いてるか確認して納品。仮眠室で就寝する。
#endregion(4/30)
#endregion(4月)