***１２月
#region(開く)
閉じる

***12/01 &color(#F54738){155日目} 155日目  ただいま
#region(開く)
閉じる
・およそ10日ぶりに起床。
・長期放置してしまったコンビニの経営権が心配だったので確認しに行ったところ在庫がかなり減っていたためコンビニの仕入れを行った。
・食べ物を求めて南に向かい、久しぶりの街での第一村人にカムさんを選んでアイアンバーガーへ向かった。
・・カムさんから音楽アプリにダミアンさんという方のマッチュ☆ピッチュという曲を紹介された。
・・微熱のにかりんさんが来店してきたので何故起きているんだと説教した。
・・・にかりんさんから魔女カフェ周辺や店内に社宅を作る際の値段や内装の相談を受けた。
・不二子姉さんに会いにPYに行くが無人だったため、SKEに向かったが無人、A2へと向かったが店内にいた大川さんは気絶中だった。
・レギオンで奇肉屋さんがいたのでここなさんとアッくんさんに挨拶をして奇肉ガチャを引いた。
・・見た目がてつおさんにそっくりな角刈りのTANKTOP竹森さんという人を見かけて驚いた。
・・アッくんさんは最近B.A.Dのメカニックになったらしいが、カスタム代行のお客はまだ0人らしい。
・・ずぅが街にいない間、モトコンポのようなバイクが追加されたと聞き、あとで見に行くことにした。
・・えっちぜんりょーまさんとまるさんが来店、まるさんが１.２.３を当てて新商品のメカ肉をゲットしていた。
・・ましろ先生と会い、久しぶりの挨拶をした。ましろ先生もネマ屋さんにうさぎの絵を描いてもらっていた。
・・・わきをさんとチンチロをして8億円せしめたらしい。
・・月ノ島さんと会い、いない間に何が変わったのか聞いたが話し合いが進んだだけでまだ街自体に大きな変化はないと言われた。
・・奇肉屋さんの新商品であげころさん発案のイルミナティーのインパクトに惹かれ10個購入した。
・奇肉屋に来店した葛城さんにバイクに乗せてもらい奇肉屋さんの2号店があるBMCまで一緒に向かったが、あげころさんは出張修理中だった。
・・サンタコスのるるさんのエッチな衣装を堪能した。
・・【葛城　司】
・・・葛城さんから家に共有ガレージを付けて欲しいと言われて建築した。
・・あげころさんが帰ってこないので葛城さんとレギオンに戻り別れた。
・久しぶりにMOZU無線に繋いだところ何かの最中だったらしくナタルさんの絶叫が響いたため、無線に入るタイミングを逃した。
・深沢モータースでモトコンポのようなVENTOSOを購入し、JTSでカスタムを選んだ。
・ステイトの救急隊にてつおさんがいたので様子を見に向かったところ、病院の前でイチカさんとだよさんに会った。
・・イチカさんとぎちょう・じょばぁーなさんがMOZUに入ったことを正式に聞いた。
・イチカさんと事務所に向かったところ、ハイテンションな別人格が生まれたらしいナタルさん、園城寺怜タさん、ぎちょう・じょばぁーなさんに会い挨拶をした。
・PYに向かい不二子姉さんに会った。
・・街の歪みの原因だったらしくPYが無くなると聞かされた。
・・煙を出しながら歩く人を見かけたが最近街に来たCPUさんという方らしく、充電している最中に煙を出しているらしい。
・・不二子姉さんがマヌ太郎さんとちょっと出かけている間PYの周辺に怪しい集団が集まっていたため一旦PYから離れた。
・レギオンでヘラさんに会い、経済を回すため犬カフェで飯を奢らせて欲しいと言われてホイホイついて行った。
・・ろぎあさんに再会の挨拶をし、店内でヘラさんとろぎあさんと３人とも声を殺して魂の推しの話を楽しんだ。
・・ヘラさんはViolet Fizz内に魂の推しがいてメッセージのやり取りは敬語らしい。
・・ろぎあさんは不二子姉さんを呼び捨てにしていたことを知った。
・・ずぅがいない間、帝一さんという、ヴァンさんとルーファスさんを足して割ったような声の渋い方がこの街に来たという話を聞き、写真を頂いた。遠目の写真だったが命田さんに背格好が似ている感じがした。
・ヘラさんと一緒にPYに向かい、不二子姉さんにヘラさんの奢りの食べ物を渡した。
・・不二子姉さんから、PYが無くなったタイミングでルゥさんが白市民だけを雇ったメカニックを作るらしく、不二子姉さんは黒市民の受け皿になるメカニックを作ろうとしていると聞いた。
・・アッくんさんが来て、４人でPY店内でチルった。
・・PYに来た猫の覆面の客から、キラさんがボイラさんを口説いたという話を聞いて驚いた。
・・途中でアヌギフさんもチルに合流、PYの先行きについて話をした。
・レギオンに向かったところ、ベルモン・D・帝一さんに会い挨拶をした。ヘラさんから聞いていた通りの人だった。
・病院に向かい、怪我を治して貰い、病院前を歩いていたオザワさんを家まで運んだ。お隣の住人のハクナツメさんとは挨拶済みだった。
・レギオンに戻ったところ、レギオンの公園前でリーさんに会い挨拶をした。
・・リーさんは魔女カフェの謎解きで誰かとペアで挑んで3時間半かかったと聞かされた。
・・山にあるリーさんの家を地下ではなく上空に建て直して欲しいと言われて快諾した。
・・通りかかって銃を構えて手を上げろと脅してきたマヌ太郎さんと連絡先を交換した。
・・筋肉のミスでリーさんを殴ってしまったところマヌさんに拘束されて警察に連れて行かれそうになったが止めようとしたリーさんがマヌさんに轢かれてしまい、二人でリーさんに治療費を支払った。
・北に向かい、リーさんの物件の座標を修正した。また、木こりに解放しているという物件の鍵を頂いた。
・だよさんから7億の物件を購入したいと連絡があり、後ほど合流することになった。
・ギガさんから連絡があり、研究所を無事に建てることができたと報告を受けた。
・【堕夜　だよ】
・・南に向かい、だよさんと合流。だよさんに３億円貸し、物件を販売した。
・南の自宅に帰り就寝した。
#endregion

***12/03 &color(#F54738){156日目} 156日目 
#region(開く)
閉じる
・南の自宅で起床。
・【📱山田　カイキ】
・・起きてすぐに着信がある。北の方で家を買いたいという相談で、目星と内装を考えてまた連絡すると言われた。
・・しばらくして目星がついたと言われて番地を指定されヘリで向かった。
・・北に向かい物件を販売。白市民パスの提示を求めたところ、今回は使わないと言われた。
・TwixにTOYが開いていると投稿があり、そのままTOYに向かった。
・TOYに入ろうとしたが、店内にいる人の様相が怪しすぎて入ることを躊躇った。
・・多分店内にいるお客である黒井愛さんのつぶやきで店内でデスゲームが始まったと知り益々入りにくくなった。
・・店外で様子を伺っていたことがバレて絡まれてしまいデスゲームに巻き込まれた。
・・チョッパー似のトッパー（タシロ　カワセさん）から告白されて惚れ薬を渡されて飲み干したところ、彼の赤い帽子が可愛く見えてフラフラと店内に導かれた。
・・牛乳と、ましろ先生お勧めのヤカン、カテジさんお勧めのカレーを購入した。
・北に向かいコンビニの仕入れをしながらパレト銀行前に停まっていた車が気になって様子を伺っていたところ、写真を撮っている心なきに殴られ、銀行強盗のチャンスを伺っていたヴァンさんとMonDさんに助けてもらった。
・【📱シュガー　ピーチ】
・・補填の家がまだ１件しか対応してもらっていないと言われ、もう期日も近いこともあり１日に数件対応できることを伝えた。
・・シュガピさんの元に向かったところ、シュガピさんの隣でATMを解体するハイライトさんも一緒にいて、不動産に関する質問をされて答えた。
・・シュガピさんの以前の家が特別区域内だったということで、ハイライトさんと同じ建物内に補填で家を建てて販売した。
・・そのままシュガピさんをヘリに乗せて他に２件の補填を対応しに向かうが、途中でヘリから煙が出て、急遽着陸しようとしたところ見えない何かにぶつかり空中で横転して爆破した。
・・ヒーローに助けてもらいヘリガレージからヘリを出して最後の物件の場所に向かって補填した。
・・シュガピさんを菖光會まで送り届けた。
・・半沢さんに会い、牧場を明日から再開する契約を結んだ。
・シュガピさんに頼まれたエリアで物件を探していたらヘリのガソリンが無くなり着陸。不穏に思って駆け寄ってきた鬼野ねねさんに事情を話したところ、ガソリンを入れに行くついでにジェリ缶に給油してくれるというのでしばらく待機した。
・・シュガピさんの希望エリアで１つだけコンテナを見つけて電話で報告した。犯罪に向かうところだったらしく後で確認すると言われた。
・北に向かい久しぶりのクラフトをしていたら、ぎちょう　じょばぁーなさんから出張修理を頼まれ南に向かった。
・・修理しながら自己紹介をし、無線での声の調子が悪いことを指摘した。じょばぁーなさんはショックを受けて花摘みに向かった。
・北に戻り、クラフトを再開した。手芸がレベル７に上がった。
・クラフトが終わりヒマになったのでシュガピさんに連絡し、上田さんを探せのIRiSの別無線に参加させてもらった。
・・見事にIRiSが探し出して分け前570万円を頂き、レギオンで修理等で稼がせていただいた。
・・２回戦もやることになり、レギオン公園上空を飛んでいたが余所見をしてヘリが逆さまになってしまい飛び降りたところプロペラに巻き込まれてダウン。救急隊に運ばれている途中に後方でヘリの爆破の音が響いた。
・・松葉杖が取れてヘリで復帰。今度はみんな北方面を探しているらしく北に向かった。
・・だよさんと中川さんが上田さんを追い詰めたが、上田さんはだよさんの車を奪い逃走。辛うじてだよさんが助手席に乗り込んだが何もできず、つんさんの猛追で車が破壊され、上田さんは仲間の車に乗り換えて逃走。
・・IRiSの攻撃に再び破壊され、仲間のバイクに乗ろうとした瞬間にシュガピさんが妨害し、つんさんが攻撃してダウンさせた。
・・２回ともIRiSの勝利に終わり、２回戦目の分け前は280万円だった。
・だよさんが車を破壊されたことを上田さんに詰めて、2,500万円もらうことになったらしい。
・レギオンでユズリハ　シャーロットさんと初めましての挨拶をした。以前彼女がギガさんの演奏会でギガさんに取材を申し込んだことを覚えていた。また、スマホの音楽アプリに曲を登録している方だった。
・奇肉屋で魂が酔っぱらっているアッくんさんから奇肉ガチャを購入した。
・・大川さんと会い、先日都内で行われた某感謝祭について盛り上がった。お互いすれ違いで出会えなかった。
・・ぎちょうさんの声について相談した。大川さんとぎちょうさんは元々知り合いで気にはなっていたらしい。
・二人でA2に向かい２階で雑談をした。
・・JTSの北支店が稼働していないため、できるなら買い取りたいと思っていることなどを話した。
・・シュガピさんが逃走してきて店内で着替えて出て行った直後、皇帝から出張修理を頼まれてA2に来てもらった。
・・皇帝が来る前にハンさんが来店したが、鉢合わせしないように皇帝が店内に入らないように店の前で修理を行った。
・・ルーファスさんから笑い声を聞きたいと連絡があり、久しぶりにジェントルマンジョークを聞かされた。
・【四皇　シャンクズ】
・・シャンクズさんから連絡があり、不動産の相談があると言われて迎えに来てもらった。
・・不動産前でヘリを修理してからジョブを不動産に変更し、家を建てたいという場所まで送ってもらった。
・・４件ほど家を建てて販売した。
・【ボタリン　モンロー】
・・街中で倉庫が欲しいということで家を建てて販売した。
・ヴァンさんから呼び出しがあり、自分が販売した会議室と呼ばれる建物に向かった。
・・鍵を持っていなかったことを伝え鍵を受け取った。
・・休んでいた間に増えたMOZUのメンバーについて話を聞いた。
・・ネマさんから武器を横流ししているという話を聞いたと言われ確認をされた。
・・・かつてガンライセンスを使って千代田さんに代理購入を頼まれて購入したこと、素材を使ったクラフト品の販売は以前ヴァンさんからも良いんじゃないかと言われたが売ったことは一度もないことを伝えた。
・・今日IRiSの無線に繋がせてもらったときに無線の連携が凄かったことを伝えた。
・・会議室で寝ようとしたが、最近家の中で寝ると次に起きた時にダウンすることがあると言われ、不動産事務所まで送ってもらい就寝した。
#endregion

***12/04 &color(#F54738){157日目} 157日目 
#region(開く)
閉じる
・不動産事務所で起床。
・
・
・
・久しぶりに月ノ屋のラインナップを見に向かった。
・・スチールがあったので買い占め、ラバーも購入した。
・・月ノ島さんと会い、工場について話を聞いた。
・・今は違法ダイビングがサメも出ず安全に稼げると聞いた。
・・今は鉱山の中にいる心無きにカーボンが5,000円で売れるらしい。
・レギオンで魔女のような様相の天近さんに会い挨拶をした。
・・先日天近さんに販売した物件の内装を見せてくれるというので一緒に天近さん宅へ向かった。
・・ハウジングにハマっているらしく、何時間も掛けた内装を見せてもらった。
・・すでに何件かハウジングの予約が入っているらしい。
・・別の場所にある占い用の魔女の館も見せてもらった。
・・近々ハウジングをした酒場をオープンさせるらしく、酒場の内装も見せてもらった。
・キラさんからインパウンドでヘリを直して欲しいと連絡がありヘリで向かい修理した。
・・天近さんと小峯さんのイチャイチャにホフホフしたことを伝えたところ、今キラさんも気になる男性がいると言われた。
・・パパ許しませんと言いながら探りを入れたところ、ボイラさんが気になっていて最近二人で遊びにいったりしているらしい。
・・救急隊のヘリにアーマーを付けたいと言われJTSまで乗せてもらったが、救急隊のヘリには付けられなかった。
・キラさんと別れVENTOSOでヘリのインパウンド場まで戻りヘリを回収した。
・直ふぃさんの牧場で豚の世話をしていたら陣平さんからヘリにアーマーを着けたいと連絡があってJTSに向かった。
・・陣平のヘリにアーマーを着けようとしたが着けられず、ラジアルから確認したが「利用不可」になっていて着かなかった。
・・試しに自分のSea Sparrowを確認したところ「ストック」になっていて着けることが出来た。
・牧場に戻りブタの世話を再開しつつ公式曲を聞いていたところ、シュガピさんのカバー曲についつい推し活代500万円振り込んだ。
・ヘリで北に向かう途中、試しにトンネルを潜ってみた。何とか通り抜けることが出来たが何度もぶつかったためコンビニ前で修理して仕舞った。
・クラフト場に向かい今日の分のクラフトをした。
・久しぶりにリサイクルセンターに籠ろうと作業を始めたがすぐに直ふぃさんから南署のインパウンド場での出張修理を頼まれヘリで向かって修理をした。
・再びリサイクルセンターに戻り作業を再開した。
・クラフト場横のヴァンさんの倉庫に素材を収納した。
・カジノのラッキーホイールの景品にイグナスが納入されているのをTwiXで見つけてカジノに向かった。
・・カジノ前で葛城さんを見かけて、公式曲のカバーで歌っていたショタボが気に入っていたので100万円を推し活代として振り込んだ。
・【アレクサンダー　アイスボックス】
・・餡ブレラのアイスボックスさんから不動産購入の連絡があり、待ち合わせをして合流した。
・・希望エリアの周辺で倉庫用の物件の入る建物を見てまわり、建築して販売した。
・カジノに戻りラッキーホイールを回したが外れてしまった。
・・VIPルームを覗く天近さん小峯さんカップルを見かけて傍に寄ってみたところ、VIPルームの奥でウェスカーさんがBJに興じていた。
・航空機ディーラーに向かいヘリや飛行機を見てどれを買うか迷っていたら無線でヴァンさんから力二さんを捕まえたら2,000円と言われてヘリで探しに出た。
・飲み物が残り少なかったのでTOYに行き購入した。
・TwiXで天王寺さんが出勤しているというツイートを見つけてJTSに向かった。
・・ヘリのアーマーについて話をして、天王寺さんのヘリにも着かないことを確認した。
・A2にチルしに向かった。
・・店内でToreroやTurismo、陣平さんが乗ってきたVirtue等を見学した。
・・ヤブさんや猪狩さんたちと取り留めのない雑談を楽しんだ。
・【無馬　かな】
・・不動産の補填物件を補填してもらうか迷っていたらしいが補填の対応をして欲しいと連絡があった。
・・合計７件あるらしく、以前ももみパイセンと探し回ったが６件しか見つからなかったらしい。
・・ほぼ対応した物件だったため、比較的スムーズに対応することが出来た。
・・１件だけ、特別区域内の物件だったため希望の場所を選んで貰ったが、もうこの街にいない人が所持していた物件らしく、保全期間終了と同時に補填物件を入れることができるか聞かれた。可能かどうかを不動産内で情報を共有し後日連絡することになった。
・・以前販売した物件がルゥさんの新メカニックの社屋を建てたい場所だったらしく立ち退くことになったらしく、初めての物件の販売対応をした。
・・最後にレギオンまで送っていただき、いつものようにエチチなチップを頂いてしまった。
・アパートに帰って就寝した。
#endregion

***12/05 &color(#F54738){158日目} 158日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。外に出たら一面銀世界だった。
・家の前で寒そうな服装のシィ　ルヴェーヌさんと出会い自己紹介をした。
・・シィさんは７月に国に来たがあまり起きない人で、奇肉屋の店員らしい。
・レギオンでパンイチのズズさんに会い、シィさんと一緒にギャグを見せてもらい、50万振り込んだ。
・イグナスがまだ残っていることを確認してカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・ヘリで北に向かったが強制瞑想でヘリは犬カフェに戻されていた。
・北の服屋に向かい着替えていたら銭形さんから豆やんさんが倉庫を買いたがっていると電話があり、目ぼしい物件を見繕って連絡を貰うことにした。
・再び世界の強制瞑想で眠りに就いた。
#endregion

***12/06 &color(#F54738){159日目} 159日目 
#region(開く)
閉じる
・
・
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・ヘリでカジノに向かいラッキーホイールを回したが今日もイグナスは当たらず。デイリーのチップでBJをやって１勝して換金した。
・レギオンでキミトスさんから修理の依頼の連絡があり、雪の滑りを確認するためRT3000に乗りJTSへ向かった。
・ノアさんからアーマーを外して欲しいと連絡があったが特に市からの連絡はなかったので今のところ外さなくても大丈夫だと伝えた。
・キミトスさんから銃の横流しを頼まれてガンショップに向かったが、欲しい銃が売られていなかったためキミトスさんは自分でクラフトをすると言い別れた。
・GauntletやZombie Chopper等も走ってみて滑りを確認した。
・レギオン脇の奇肉屋さんでガチャを引き、追加で飲み物を購入した。
・A2に向かいヤブ下さんに雪道で乗りやすい車について聞いた。
・・加藤さんが車の修理に訪れたが世界瞑想になり加藤さんの車が自宅のガレージに戻されてしまったらしい。
・・店の外で太った心無きに温かそうだと話しかけていたところをヤブ下さんに見られた。
・・今日は飲み物の消費が激しく、アッくんさんに連絡して飲み物が足りないのでレギオンに出店したタイミングで買いに行くと伝えた。
・飛行場で久しぶりにUltralightを出して飛んだ。風が強く流されそうになった。
・・JTS付近でなんとか着陸し、JTSで修理をした。
・・JTS前で天王寺さんに会い、ヘリアーマー自体いったんキャンセルとなり、昨日着けてしまった人は自己申告で外して返金することになったと聞いた。
・ヘリのアーマーを外すためにUltralightで飛行場に向かったが、風に煽られて事故って爆破した。
・・カテジさんが救助に来てくれて病院で治療してもらい再びヘリのインパウンド場まで送ってもらった。
・・飛行場前にIRiSがいたので警戒しながら杖が取れるまで待機していたらノアさんが来てこれから飛行場は危ないから急いで離れたほうがいいと言われたので急いで非難した。
・・一番高いビルの屋上に着陸したところで強制瞑想。
・起きてヘリガレージからヘリを出して以前大川さんと訪れた小さい整備工場を見に行ったところ再び強制瞑想。
・また起きてヘリガレージからヘリを出して病院裏のガレージに収納してレギオンに向かった。
・レギオンで奇肉屋のころもさんからガチャを引き、飲み物も購入した。
・・以前ピンゾロを出したウェスカーさんから許可を貰い「アルフォートウィスキー」という飲み物を作ったらしい。
・・奇肉屋前で🔰の安倍霊明さんという方を見かけた。
・伊達咲さんと会い、この雪景色の中クロックスを履いていることを心配してデパートに靴を買いに行った。
・・デパート入口でカブトマングリーン、カブトマンイエロー、カブトマンオレンジに会った。クワガタマンと戦っている正義の戦隊ヒーローらしい。
・・戦隊ヒーローと別れ靴を選んだが結局良い靴が見つからずレギオンに向かおうとしたところで強制瞑想し、そのまま就寝した。
#endregion

***12/07 &color(#F54738){160日目} 160日目 
#region(開く)
閉じる
・昨夜の瞑想の影響でデパートの服屋で起床。
・メカニックが全社含めてワンオペだったためJTSで素材を補充して待機していたら水無月さんから修理依頼の電話が掛かってきた。
・ヘリで本署に向かい、警察署地下のガレージで修理を始めた。
・・水無月さんがまた変な服装をしていて、またキミトスさんに負けたのかと察した。
・・ミンドリーさんが来て、不動産の相談を受けた。
・修理が終わり、ミンドリーさんと一緒に物件を見に行き、入る内装を不動産事務所で内見した。
・・警察署員と相談して決まり次第連絡すると言われ、本署まで送ってもらい別れた。
・カジノに向かいデイリーのラッキーホイールを回し現金が当たった。
・北のクラフト場でハーフアーマーをクラフトしてMOZU倉庫に納めた。
・北のコンビニの仕入れをしようとしたところで伊達咲さんから出張修理の依頼がありJTSまでヘリで向かった。
・・ヘリガレージにヘリを収納しハシゴを折り損ねて落下して負傷。
・・伊達咲さんのヘリを修理してから車を出して急いで病院に向かって治療してもらった。
・病院で色っぽい白衣のキラさんに会い、キラさんが救急隊のランク３に上がったことを教えてもらいお祝いをした。
・レギオンで車を中古販売していたアドさんからDeclasse Vigeroを2,000万円で購入した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・北のコンビニで仕入れをしてたが、マヌ太郎さんが来てオイルリグが始まったから避難した方が良いと言われてヘリで南へ向かった。
・病院裏にヘリをしまいレギオンからストレス軽減のモノを求めて魔法少女カフェに向かった。
・・北にいたはずのマヌさんが店内にいて、もう大丈夫だと言われた。
・・にかりんから魔法少女カフェの社宅について相談を受け、ももみパイセンにも相談して魔法の世界に相応しいものなら大丈夫と言われ、にかりんにも伝えた。
・【黒亜　ネマ】
・・非通知で女性から連絡があり、かつてチンピラさんが所有していた物件を購入したいと言われた。
・・購入者はネマさんで、チンピラさんからは許可を貰っているらしいが一応確認をした。
・・ネマさんは白市民パスを持っているとのことだったが今見れないのでミンさんに確認をした。
・・以前チンピラさんが持っていた内装と同じ内装を入れて販売した。
・陣平さんから無線で、クラフトで銃のアタッチメント系が消えていると報告があり、クラフト場で確認したところ確かに消えていた。
・・警察に確認しようと思ったが陣平さん曰く今ユニオンヘイスト中で騒がしいと言われたので静かになってから確認することにした。
・奇肉屋で買い物をしようとレギオンに向かった。
・・ちょうどアッくんさんと話をする神子田さんがいたのでクラフトについて聞いてみたところ、多分一時的な問題だと言われた。
・・奇肉屋でガチャを引いたところ456を引くことが出来た。ホットソウルとサモンゲージパイとゲロリンエナジーを購入した。
・JTSに向かいハンさんから購入したVigeroの値段を調べたところ１億に届きそうな値段で驚いた。
・・JTSでVigeroのカスタムを見ていたら外のヴァンさんが来て車を１台と、出張で１台修理した。
・・ヘリでウメさんが来てヘリにアーマーを着けたいと言われたが今はいったん中止中だと伝えた。
・・JTSへの進入路に心無きの車が横転していたのでネルさんに連絡をしてレッカーをお願いした。ヘリでネルさんとナカバさんが来て押収してくれた。
・木曜なので試乗会に出かけた。
・・スノーモービル等を見てまわった。
・・衛星外のろぎあさんに会い驚いた。
・スノーモービルを貸してもらってJTSに向かった。
・・文珠さんがいて試乗会に行ったことがないというので場所を案内した。
・無線でだよさんがピコピコならしていてどうやら人質になっているらしいと無線内で推理されたがJTS上の銀行でだよさんの声が聞こえ銀行強盗の人質になったと確信した。
・・解放されただよさんによると半グレの誰かだったそうで、ネマさんに気を付けるようにと連絡した。
・ヤブ下さんと悪乗りしてスノーモービルをフルカスしたところ、時速200km出る凶悪な乗り物が完成した。
・・アッコパスさんに乗ってもらったところ事故って病院に駆け込んでいった。
・・レギオンで🔰のミリア・戯・サクラさんと挨拶をした。
・・フルカススノーモービルをシオコリコさんや文珠さんに乗せて反応を楽しんだ。
・・ヤブさんと高速等をスノーモービルで走り回って遊んだ。
・【ミン　ドリー】
・・朝方内見したコンテナをミンドリーさん販売した。
・レギオンに戻りヤブさんと合流、レギオンにいた人たちとスノーモービルで遊んだ。
・・須藤さんに一番面白いジャンプ台を聞き飛行場前にあるジャンプ台を紹介してもらいチャレンジした。
・・JTSでヤブさんにスノーモービルを渡して就寝した。
#endregion

***12/08 &color(#F54738){161日目} 161日目 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・警察車両の出張修理の依頼があり修理をしていたがあまりの台数に素材が足りなくなり一度JTSに素材を取りに帰った。
・・警察に戻り修理の続きをしていたところハクナツメさんからインパウンド場でのヘリの修理を頼まれた。
・・警察に許可を貰いハクさんにインパウンド場まで送ってもらってヘリを修理し、本署まで送ってもらった。
・・再び警察車両の修理を始めたが、20台近い車両数にビビった。
・・全車両なんとか修理をして256万円請求した。
・北のクラフト場に向かいハーフアーマーを作成してMOZU倉庫に納めた。
・【豆　やん】
・・銭形さんから連絡があり、豆やんさんが物件の購入を考えていて準備が出来たと言われてレギオンで集合した。
・・豆やんさんと銭形さんと３人で豆やんさんの希望のエリアを聞いて付近の物件を探し、建築して販売した。
・・レギオンに戻り別れた。
・レギオン前の奇肉屋でガチャを引いた。
・・ましろ先生に会い、誕生日のお祝いをした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが今日もイグナスは当たらなかった。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・リサイクルセンターに籠り素材を集めた。
・屋上物件買えるか聞くためにももみパイセンに会いに救急隊に向かったがいなかったので、まずは建物を探そうと思いヘリで出発した。
・・レギオン裏手のマンションの隣のビルの屋上を見ようとして屋上の縁にヘリが引っ掛かってしまいそのまま落下、ももみパイセンが駆けつけてくれて助けてもらった。
・・ついでにビルの屋上の物件のことを聞いてみたところ、ビル自体を所有していたらという同じ認識だった。
・【アヌギフ　白川】
・・物件を買ったことがないというので猫カフェで待ち合わせて物件について質問に答えた。
・・閉めたはずの猫カフェにマックさんがやってきてアヌギフさんからコーヒーを購入。
・・マックさんから10億の物件を1億にまけてほしいと言われたが苦笑いで返した。
・・マックさんへ売ったコーヒー代でお金が出来たということでアヌギフさんの物件を見てまわり、手ごろな物件に内装を建てて販売した。
・ステイトで不二子姉さんが北にいると分かり特に用はないが会うために向かったが見つからず探し回った結果南のPYで見つけた。
・・不二子姉さんは今後白市民パスを手に入れるため、花摘みすらできなくなると聞いた。
・・今後北のJTSを買収しコンビニを含めたエリアを手に入れようと考えていることを伝えた。
・・PYで柴映作さんに会い、夢の世界の動画が良かったことや、牧場作業中曲を聞かせてもらっていることを伝えた。
・・柴さんは今後PYが無くなった後はルゥさんの新メカニックで働きたいと思っているらしい。
・A2に向かいチルった。
・・リーさんから連絡があり、雪道で滑りやすいためタイヤを替えたら滑らなくなるのか聞かれた。
・・大川さんにリーさんの件を伝えたところ、直接リーさんに連絡をしてくれてA2に来てもらうことになったらしい。
・・大川さんに薦められて試し乗りをしたIssi sportが雪道で全く滑らないため、気に入って即購入を決断した。
・・大川さんと一緒に仕入れに向かい購入してA2に戻りカスタムを選んだ。
・JTSに向かい、Issi sportをカスタムした。
・・色が決まらず、アッくんさんに連絡し色のカスタムをお願いしてガレージからIssi sportを一時譲渡した。
・スケボーで犬カフェに向かったら犬カフェ前のテーブルでろぎあさん、ヘルアンさん、パルコさんが話し込んでいて割り込める空気ではなかったので店の前にあった車を磨きつつ素通りした。
・SKE前を通りかかったら店内に誰かがいる雰囲気があったので立ち寄った。
・・SKEの中でチェンマヨさんと🔰のさとうさん、犬の覆面の女性が話し込んでいた。
・・チェンマヨさんからくるみさんに頼んでいたハウジングが完成したので見て欲しいと言われて、北の自宅の隣まで連れて行ってもらった。
・・同じ内装とは思えない生活感溢れる可愛らしいハウジングに感動した。
・・家を出たところ目の前の上空でヘリチェイスが行われていてチェンさんと南に逃げた。
・・途中アッくんさんから連絡があり、Issi sportが完成したと言われてレギオンに向かった。
・レギオンでアッくんさんからIssi sportを見せてもらった。
・・乗っているヘリの色似ているが自分では入れない可愛らしい光沢を絶賛した。
・・カスタム代は激安の200万円で心配になった。
・・写真を撮ってもらいツイートしてもらった。
・アパートに帰って就寝した。
#endregion

***12/10 &color(#F54738){162日目} 162日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。レギオン前でデヤンスさんに挨拶をしてホットドッグを購入した。
・マップに知らないアイコンが増えていたり移動しているのに気づき、オープン前のカニメイトを外から眺めた。
・カジノでラッキーホイールを回しハズレ、JTSに素材を取りに向かった。
・JTSで衛星外で素材をクラフトしていた天王寺さんに会い雑談をした。
・無線で久しぶりに挨拶をしたところヴァンさんより会議室に呼ばれて向かったところ、起きているMOZUメンバーや不二子姉さんが全員集合していた。
・・ヴァンさんはこれから２週間国外逃亡するらしい。
・・12月7日ボアさんの誕生日だったらしく、MOZUメンバーからフルカスのSultan Classicが贈られていた。
・・銭形さんが日々の努力が認められMOZUのメンバーとして加入することになったらしい。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・・ヴァンさんから連絡があり、ハーフアーマー作成分の費用として5,000万円振り込まれた。
・・銭形さんがMOZUに入ったと言うことでコンビニの従業員から外す旨をヴァンさんに伝え、銭形さんにも許可を貰った。
・・今後花摘みができなくなった不二子姉さんにコンビニの従業員になってもらい、いざと言うときにペーパーの仕入れができるようにさせてもらうことになった。
・北のコンビニに向かう途中バイクに乗った心無きに追われ銃を撃ってきたので警察のオルカさんに連絡をして聞いたところ正当防衛を認められたが直後に消えて安全になった。
・コンビニで銭形さんを解雇し、不二子姉さんを従業員に加えた。
・・色々なものが売られていたので仕入れをした。
・ヘリで南に下っている最中、あいまいみーさんからカスタム依頼の連絡がありJTSに向かった。
・・あいまいみーさんがピーナッツに乗って来店、アーマーをブレーキを着けて色も変えた。
・・彼女は今月初めて起きたらしく、A2やSKEのことやTOYについて知らなかったので良い店なので行ってみたら良いと伝えた。
・見えなくなった警察ガチャの景品を見えるものと交換できるとツイートを見かけてアパートのスタックを確認しに向かった。
・ハクさんから修理依頼の連絡があり再びJTSに向かった。
・・店前にアッくんさんがいて、不動産関連で仕事を依頼したいから21時に奇肉工場に来て欲しいと言われた。
・Twixでレギオン横でヘリの故障を直して欲しいという伊達咲さんのツイートを見て駆け付けたが見つからず、連絡したらすでに解決済みだった。
・・そのままカジノに来て欲しいと言われて向かい、ラッキーホイールを回せと言われたがすでに回した後だった。
・・ラッキーホイールのコツがあると言われ、伊達咲さんに1千万支払いコツを教えてもらった。
・奇肉工場に向かいアッくんさんと揚物ころもさんと合流、2件ほど物件を販売した。
・TOYで食べ物を購入していたら不二子姉さんも来店、一緒にココ七番屋に行ってみた。
・不二子姉さんもヒマということでA2に向かったが、キミトスさんの誘いで不二子姉さんとヘリでミッション場所の見学に向かった。
・・ボブキャットとアーティファクトを見てまわり、無線でMOZUがアーティファクトを受注するというので慌てて離れた。
・・A2で降ろしてもらったが誰もおらず、不二子姉さんが大川さんに連絡したところココ七番屋に行っているらしく間もなく戻ってくるというので２階でのんびり雑談をした。
・・・不二子姉さんは日本に戻って父に会い、父を殺して来たらしい。
・・ハンさんが来店し、最近個人医ごっこにハマっていて救急キットが欲しいと言われて不二子姉さんがキットを取りに向かった。
・ゴンさんから出張修理の依頼の連絡があり向かった。
・・ミッションの受注場所らしく、IRiSが受注できるまで懐かしソングの雑談をしていたようで一緒に混ざってチルった。
・IRiSの人数が増えてきたのでそっとA2に戻り再びチルタイム。
・レギオンに向かったところ、久しぶりにカムさんを見つけて駆け寄った。
・・カムさんはバイクを購入し、バイクレースにでるらしい。
・・ハクナツメさんとしょうがく SAYさんに会い立ち話をした。NoLimitは今受注でチンチロ大会らしく、ハクさんは今後受注に先に着いたらヘリアタックで受注を勝ち取りたいらしい。
・ハクさんに銀行に一緒に行かないかと尋ねられ向かうことにした。
・・ハクさんは多良里のバックに何かいそうで今まで人質にしないでいたらしい。
・・銀行強盗に向かい手錠をされて強盗を見守ったが何事もなくレギオンまで送り届けられて終わった。
・レギオンでアッくんさんと不二子姉さんと少しだけ立ち話をしてアパートに帰って就寝した。
#endregion

***12/11 &color(#F54738){163日目} 163日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。JTSに向かい素材を取って救急隊に営業に向かった。
・・竹井さんもいたので警察にも営業をかけて、救急隊と警察の車両の修理を請け負った。
・JTSに戻り、赤城さんのパトカーのカスタムをした。
・久しぶりにゴミを拾いながらカジノに向かったが、ラッキーホイールの当たりの位置が悪く先日伊達咲さんに教えてもらった攻略が使えないのでいったん回すのを辞めて再びゴミを漁ってまわった。
・コンビニの仕入れをするため北に向かったが北に着いたとたん豆やんさんから修理依頼の連絡があり再び南下してJTSに向かい修理した。
・北に向かいコンビニの在庫をチェックし、ローリングペーパーやiFaksを仕入れた。
・・コンビニのメニューを見ていたら外で電子音が鳴ったので確認に向かったらタラちゃんさんがATMを引っこ抜いていた。
・パテさんからインパウンド場での修理を頼まれて再び南に向かい修理をした。
・たまたま出して乗ったサルタンに救急隊ガチャの劣化景品が入っていて、にかりんが魔法少女カフェオープンのツイートをしたので魔法少女カフェに向かった。
・・魔法少女カフェでにかりんさんに劣化景品を渡したが、時間がかかるらしく時間があるから待つことにした。
・・まるんさんや揚げころさん、はなさんが来店してきて臨時で接客を任されたが、あまりの忙しさにジョブの空いていた揚げころさんが臨時店員として雇われた。
・・揚げころさんたちが魔法少女の服に着替えに行っている間、店頭で店番をした。
・・揚げころさんたちが衣装を作って帰ってきてBMC無線でプスカ大佐を呼んだところ、大佐と店に来ていたと言うハンさんが来店。
・・大佐にJTSの場所やヘリのカスタムメニューは出るのか聞かれた。
・・気が付けばにかりん、揚げころさん、はなさん、大佐、ハンさんの５人でデスゲームイベントの企画会議が始まってしまい、劣化景品の補填どころではなくなってしまった。
・・部屋の隅で空気と化してしまい気まずい思いをした。
・・ジャム姉さんがスライディング入店してきて転ばされたが、それを見た大佐がカジノのトイレでパルクールをしたら外に抜けられるという話をしていたのでカジノをホイールの様子見がてら確認しに向かった。
・カジノトイレで何度か挑戦したところ裏の世界経由で外に出ることが出来たのを確認して再び魔法少女カフェに戻った。
・・ジャム姉とろぎあさんと雑談していたらにかりんが大佐との話を終えて戻ってきたので補填を貰って退店した。
・アパートに救急隊ガチャと警察ガチャの補填された景品を仕舞った。
・レギオンで一人で「次にレギオンに来るのは白か黒かゲーム」を開催した。
・・一人目は誰だか分からないままダッシュでいなくなってしまい2人目に来たエドさんと少し立ち話をした。
・・・今アイドルの原石を探しているらしく誰かいないか聞かれて揚物ころもさんを推薦した。
・・・目の前で起床してきたもりるんるんさんが正にアイドルっぽかったが、彼女は生まれたその日からアイドルだったらしい。
・BMCにジェフさんに会いに行ったがいなかった。
・走っている人を見かけてどこかに送ろうかと話しかけたところタンクトップ竹森さんだった。盗難用の車を探していたらしい。
・レギオンでダミアンさんからエドさんは何をしている人なのか聞かれ、ストリップバーの店員でホストで夏フェスで司会者をしていた人だと伝えた。
・・ダミアンさんから不動産について聞かれて、希望のエリアや建物に入る内装について問い合わせを受けた。
・・初心者の轟ばーどさんから教習所の人はいないのか聞かれたが、今日は誰も起きていなかった。
・キミトスさんからヘリのインパウンド場で修理依頼の連絡があり、空港まで向かって修理をした。
・・インパウンド場でキミトスさん、イチカさん、レイラさん、タンクトップ竹森さんに会い、修理しながら竹森さんと挨拶をした。
・・柳田さんが無線で起きたのを知り久しぶりに会いたいと連絡したが、落ち合う場所が決まらずいったん電話を切った。
・・キミトスさんからヘリで事故ったので再び修理して欲しいと連絡がありインパウンド場に引き返した。
・・インパウンド場で待っていたら柳田さんも来てついでにヘリを直して欲しいと言われ修理した。
・レギオンで柳田さんと合流し、ドライブしながら雑談をした。
・・今ヴァンさんの指示で、ヴァンさんがいない間チョケてる人がいないか監視する役目なことを柳田さんにだけ伝えた。
・・最近無線にいる意味が分からず悩んでいることを伝えた。
・・白市民パスを守るあまり、MOZUメンバーと一緒に何かをすることが一切なくなり、MOZUの人数が増えて無線が騒がしくなったことで最近では無線に入っても話しかけず、場合によっては無線を切っていると話した。
・・柳田さんも最近身体の調子が悪く、隠居を示唆された。
・・無線でMOZUメンバーがミッションに行こうとしているがまとまりがなく、柳田さんに向かった方が良いんじゃないかと伝えた。
・最近レギオン前公園からピアノが撤去されてしまいギガさんと会うことがなくなったのでいったん仲の良いリーさんに電話を掛けた。
・・リーさんは寝起きだったらしい。
・・今魔法少女カフェで複数人用の謎解きを考えているらしく、もし謎解きに行くときは誘って欲しいと伝えた。
・ギガさんに連絡したが起きていないのか繋がらなかった。
・柳田さんからボート乗り場での修理依頼の連絡がありボート乗り場に向かったが、素材が足らず、強制瞑想や歪みに見舞われ修理完了することができなかった。北に向かったついでに衛星外の不二子姉さんに直してもらうことになった。
・車から飛び降りてしまい怪我をしたので病院でももみパイセンに直してもらった。
・・ももみパイセンから不動産の補填の期日が迫っているため、個別に連絡を取った方が良いと言われ、未だ補填対応をしていない人に連絡をすることにした。
・・菖光會に向かい、たまたまいたゴンさんに補填していない関係者を伝えて補填する場合は連絡してもらうよう伝えた。
・・チェンさんに連絡し、北の物件の補填をどうするか聞いたところ、補填の詳細自体知らなくて驚いた。補填金を市に返金すれば１円で建築販売できることを伝えた。
・BMCのにしのんさんに補填の話をしに向かったらにしのんさんが出かけていたがジェフさんに久しぶりに会い店外で立ち話をした。
・にしのんさんが帰ってきたので補填について聞いたところ、同じ場所に大きい内装を入れて新規で建てたので補填はしないと言われた。
・不二子姉さんは補填したが返金対応していなかったため振り込みをしてもらった。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが、当たりの位置が悪いままだったので外れだった。
・アパートに帰って就寝した。
#endregion

***12/12 &color(#F54738){164日目} 164日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・赤城さんと水無月さんから南署でのパトカー大量修理依頼の連絡があった。
・
・
・レギオンで今日2日目で全額56万しか持っていないチア　サンという方に会った。
・・小さい悪いことをしたいというのでハンさんに連絡をした。
・・ハンさんが来るまでの間に天成さんから水を購入し51万円に減った。
・・ハンさんにチアさんを任せた。
・北に向かいコンビニの仕入れを行った。
・・コンビニの仕入れ先との「関係構築」のレベルを上げていなかったことに気付きMAXまでアップグレードした。仕入れ値が半額になり、早く投資しておけば良かったと後悔した。
・直ふぃさんの牧場の世話をしていたところ、ハンさんからタクシー会社での出張修理依頼の連絡があり、牧場を中断して向かった。
・・ついでにチアさんがどうなったか聞いたら、銀行強盗をしてチェイスを始めたところまで見届けたと言われた。
・牧場に戻り、世話を再開した。
・北のクラフト場に向かったが素材が全くなくなっていたのでリサセンに籠ろうとしたところで焼野原さんから出張修理依頼の連絡があり、南にヘリで向かった。
・・知り合いの物件の共用ガレージから出したら歪み、屋上に車が出てしまったらしい。
・・ガレージの位置を聞いたら屋根のある場所にガレージを作ってしまっているらしく、ガレージの位置は無料で変更できるので知り合いと話し合ってガレージの位置を変えたほうが良いと伝えた。
・カジノにラッキーホイールを回しに行った。カジノ内で普段見かけない赤城さんや警察の人達を見かけた。
・・カジノ前で皇帝に会い修理して欲しいと言われて修理した。
・・皇帝からそろそろ家が欲しいらしく白っぽい物件は無いか聞かれたので探してみると答えた。
・物件を見てまわっていたところ、ヘリで浮いたところを心無きの車に当てられてヘリが横転、エンジンを止めたが間に合わず爆破した。
・・葉風邪さんが助けに来てくれて病院で治療してもらい、レギオンまで送ってもらった。
・・レギオンで不二子姉さんに会い、今度ヴァンさんに渡すゼントーノのカスタムの色はどうか聞かれたが、かっこよかったので好きな色だと答えた。
・不二子姉さんと一緒に会場レストランに向かった。
・・初見のくまのふでこさんと自己紹介をした。ふでこさんは今BMCの体験を終え、葉風邪さんと一緒に働けるメカニックを探しているらしく、
・小峯さんから車の修理と不動産補填の件で連絡があり、会場レストランまで来てくれた。
・・小峯さんの車に乗せてもらい、砂漠エリアの物件の補填を見てまわったが、補填で建てても使い道がないというので補填はしないことになった。
・・新たに物件を買う必要があると言われ、東の船着き場に１件建てて販売しレギオンまで送ってもらった。
・レギオンでウメさんに会った。名前が「ジャック馬　ウメー」になっていた。
・・久しぶりにサトシさんに会って立ち話をした。サトシさんがリーさんに電話を掛けてみたら繋がったが寝起きなのか出なかったらしい。
・・アッくんさんがレギオンに来て奇肉屋でガチャを引かせてもらった。
・ストリップバーに向かったが、店内にヘラさん、にかりん、ジェフさん、狐野さんがいて大盛り上がりだったのでそっと退店した。
・レギオンで天王寺さんに会った。雪のおかげでレースの１位だったらしいが今日雪が解けて須藤さんに負けそうで怖いらしい。
・だよさんからの連絡待ちで奇肉屋さんとチルった。
・だよさんから連絡があり３億円＋利子で3,000万円振り込まれた。また、家を買う前に土地代だけ払って確保しておくことは可能か聞かれた。
・イルミ　ネーションさんという人と会い、奇肉屋さんのジャーニーの屋根に電飾を飾り訪問販売に出かけた。
・・BMCや病院、警察署等を巡って販売をした。BMC前では電飾を見つけたナカバさんに道交法でアッくんさんが切符を切られたが、警察署前での神子田さんには電飾は見向きもされなかった。
・・アッくんさんとストリップバーに向かったところ、魂が酔っているヘラシギさんがいた。
・アッくんさんと退店したらマップに黒い円が表示されていて、向かってみたところ心無きが立っていてカジノヘイストの受注場所だったらしくて急いで離れた。
・ストリップバーからいなくなったからとヘラシギさんから呼び出しの電話が掛かってきて再びストリップバーに向かった。
・・ヘラさんがストリップバーで働いていた時の制服に着替えたり、天草さんが天成さんにシャンパンタワーを入れたのを見たり、天成さんにお金を振り込もうとしてれりあさんに振り込んだりしてのんびり過ごした。
・アパートに戻って就寝。
#endregion

***12/13 &color(#F54738){165日目} 165日目 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・素材をジャーニーに乗せて北から月ノ屋さんに向かい、ノアチェンに販売した。
・・メタルスクラップとスチールを入れてもらい購入した。
・北に向かいコンビニの在庫を確認したが売れてなかったのでクラフト場に向かいクラフトをした。
・直ふぃさんの牧場に向かいブタの世話をした。
・街に向かいヘリを収納してスケボーで走ってたらダウン中のねずみさんがいて、そばにラグランジュさんと勝痔さんがいた。
・・道路で目覚めてしまい事件対応中でバイクで走ってきた勝痔さんに轢かれたらしい。
・・カテジさんが来て治してくれたが、そこにプリズン衣装のキラさんが来て服装に驚いた。
・・ボートレースをしたが免許を取得するのを忘れたために自首して60分プリズンで反省していたらしい。
・るるさんが出勤しているのを確認してBMCに向かった。
・・揚げころさんもいたので奇肉ガチャを引かせてもらった。
・【空舞月　るる】
・・るるさんがBMC近くにアパートに引っ越すため、不動産に向かい出勤してBMCに戻った。
・・BMCでるるさんを乗せて近くのアパートに向かい引っ越しをし、スタッシュ等の置き方を説明した。
・BMCに戻ると、カスタム中のトラ雄さんとプスカ大佐がいた。
・・木製マンのシャンメリーを作ったらしく、１つ無料で頂いた。
・・クリスマスのイベントで明石家サンタをやりたいと軽く提案した。
・【天近　くるみ】
・・天近さんから家を購入したいと連絡があり向かった。
・・以前見せてもらったお店を始めると言う物件の近くに内装を建築して販売した。
・・北のJTSを買い取り隣に入る物件で買ってきた飲食物を勝手に取ってお金を振り込んでもらうお店を開こうと思っていると相談した。
・【📱チェン　マヨ】
・・補填物件について問い合わせの電話があった。以前リサセンの裏手にあって現在特別区域になってしまった物件の補填でどこまで移動しても良いのか聞かれた。
・ハウジングをお願いするために天近さんを犬カフェ付近の自宅に招いて部屋を案内した。
・・内装を見てもらい、おおよその配置を決めてハウジングをお願いし、お金を二部屋分で1億円振り込んだ。
・・シュガピから連絡があり、今日は菖光會の
・カジノでラッキーホイールを回したが今日もハズレだった。キーモットさんやオルカさんも来たがハズレだった。
・・カジノの駐車場で小峯さんに会い、天近さんにハウジングをお願いしたことを伝えた。出待ちできるように家の場所も伝えた。
・小峯さんに菖光亭まで送ってもらったが店内にパリピが多かったため店を出た。
・小峯さんと一緒に出張販売を始めたアッくんさんを探して街を巡ってまわった。
・・PYでアッくんさんを見つけてガチャを引き、いつものホットソウルを購入、小峯さん支払いで天近さんへの差し入れを受け取った。
・・小峯さんと自宅に向かい、中に招いて天近さんのハウジングの様子を見た。
・・菖光亭に向かったがシュガピがおらず、ジョーカーさんやハクさんカイキさんがいたので入口で待つことにした。
・・誰もいなくなったので中に入り、サラさんからサラさんとろぎあさんとゆちゃさんとシュガピのお酒を購入した。
・ギガさんに連絡をしたところ繋がったので居る場所を聞いてギガさんの元に向かった。
・・一人で熱唱していたので隠れて聞いていたら通りかかったアッくんさんに見つかってしまった。
・・一緒にセンチメンタル号の影に隠れて聞いていたが、アッくんさんが若干はみ出していたためアッくんさんだけ見つかってしまった。
・・二人で立ち話が始まったので再びセンチメンタル号に隠れて盗み聞きをした。
・・アッくんさんとギガさんの話が終わったため出て行って話をした。
・・・ギガさんは不動産の補填は大丈夫かの確認をした。
・・・北でメカニックをやらないかと誘った。すぐには返事はできないが心に停めておくと言われた。
・・・ギガさんに着信音を依頼させてもらった。「ゴッド・エンジェル・マキアート」と「ニュー・サンダー・フェアリー・Ｊ」を目の前で披露してもらい、1,000万円貢いだ。
・【ダミ　アン】
・・家が買いたいということで希望のエリアで待ち合わせて合流した。
・・付近で希望の内装の入る物件を探したらすぐに最適解の建物を見つけて内装を建てて販売した。
・北のクラフト場の物件に向かいクラフトをし、ヴァンさんの倉庫に納品した。
・【ゆちゃ　めろでぃ／オザワ　ハヤマサ】
・・物件を探していると言うことで南のヘリガレージで待ち合わせをした。
・・天近さんがハウジングのツイートをしていて近くにいたので自宅に戻ってみたら家の前で天近さんと小峯さんに会った。今日は天近さんが眠くなってしまったらしいが、明日には完成すると言われたので明日まで家に入らず楽しみにすることにした。
・・待ち合わせ付近でハクさんが大声でしゃべっていてゆちゃさんがハクさんと一緒にいることが判明しゆちゃさんのもとに向かった。
・・オザワさんもいて自宅の敷地内にガレージを建てたいと言われて内装を入れて販売した。
・・ゆちゃさんも隣の家に内装を入れて販売した。
・【上田　さん】
・・月ノ屋さん付近で物件を買いたいと連絡があり、待ち合わせをして物件を販売した。
・JTSに向かい、社内で就寝した。
#endregion

***12/14 &color(#F54738){166日目} 166日目 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・ジャム姉さんの車でカジノに向かったがカジノに停めていた車がレッカーされていたため最後に車を出したJTSに再び向かった。
・・JTS内で神子田さんがメカニックを待っていたので修理した。
・・銭形さんから修理依頼の連絡がありJTSに来てもらった。
・・・トラ雄トラ美カップルが分かれていたことを聞いた。
・JTSに常駐しているツイートをして仮想通貨がどこまで下落するか見続けた。
・伊田場さんの雪玉投げられるツイートを見て投げる方法を知りたくてレギオンに向かった。デヤンスさんに聞いたが分からなかった。
・北のコンビニに向かい仕入れをした。仮想通貨の暴落でつんさんやネマさんが瀕死になっているツイートを見た。
・クラフト場に向かいクラフトをして納品した。
・・デヤンスさんから連絡が来て、雪玉の作り方と投げ方を教えてもらった。
・ハクさんから修理依頼の連絡があり、ヘリでハクさんの自宅に向かった。
・・ハクさん宅前に並べられた車等を修理している最中にハクさんと天麓すべるさん（猪狩さん）に会った。
・・天麓さんの正体を知ったハクさんが過去イチ驚いたという様を見てﾆﾔﾆﾔした。
・・しばらく猪狩さんと立ち話していたら華月さんとアイスボックスさんから連絡があり修理を頼まれた。
・オザワさんからJTSでの修理依頼の連絡があり、猪狩さんと一緒にJTSに向かった。
・・オザワさんと猪狩さんとJTS前でチルっていたら小峯さんが来たが仕事に出て行った。
・ましろ先生から修理依頼の連絡があり、猪狩さんの運転で病院に向かって救急車を修理した。
・猪狩さんにA2前のヘリガレージまで送ってもらい別れた。
・直ふぃさんの牧場に向かいブタの世話をした。
・試乗会に向かったが今日は好みの車がなかったので早々に帰った。
・自宅に荷物を置きに帰ったら部屋の中がすっかり様変わりしていて凄さに脳が溶けた。
・・丁度ハウジングを終えた天近さんからハウジングの説明を受けた。
・・天近さんの撮影とツイートを終え家の外に出たら小峯さんが天近さんを待っていた。
・SKEに猪狩さんとゆちゃさんがいたので小峯天近ペアのことを報告した。あれで付き合ってないなんてありえない。まるで熟年夫婦。
・SKEでゆちゃさん、菖蒲さんとロリ声の練習をした。
・リーさんに電話を掛けたら繋がり、山まで会いに行った。
・・山で豆やんさんと猫ノ宮さんとリーさんと４人で雪玉を投げ合って遊んだ。
・・山に溶鉱炉が出来ていて、今後山でクラフトができるようになっていた。
・豆やんさんと猫ノ宮さんが牧場が見たいと言うことで４人でリーさんの牧場を見学しに行った。
・・牧場前にるるさんの車が停まっていたが、牧場内ではるるさんではなくクマのマスクの人が作業をしていた。
・・豆やんさんと猫ノ宮さんも牧場作業を体験してもらった。
・牧場の前にある建物の入り口にプレゼントが置いてあったのでみんなで漁ったらルビーを貰うことができた。
・４人で北の街を経由して家の玄関をチェックしながら山へ戻ることにした。
・・北の街の建物の入り口でプレゼントボックスを発見。みんなで開けたら豆やんさんだけクリスマスデコレーションが手に入ったらしく4人でわけた。
・・別の建物の前でまた見つけたプレゼントボックスを開けたら空き箱をゲット。ハズレかと思ったら4枠1㎏だけ入れることができる箱だった。
・山に戻り、豆やんさんが木こりになりたい友人と連絡を取ると言うのでその間にリーさんに北の街でメカニックをやらないかと誘った。
・・プレゼントの中身は空き箱・ルビー・ツリー・オーナメント・ツリートップの5種類。
・・豆やんさんの友人のつか山天乃進さんが来て5人でプレゼントボックスを探してまわることにした。
・・道中マヌ太郎さんが心無きから車を接収している現場を目撃した。
・・西海岸の家を回りつつ高級住宅街の方を回ってプレゼントを漁ってまわった。
・・南のスラム街を回り、犬カフェ付近を回ってルビーを売りに質屋に向かった。
・レギオンで解散、リーさんを乗せて山へ送り届けて
#endregion

***12/15 &color(#F54738){167日目} 167日目 
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・勝痔さんから本署でのパトカーの修理依頼の連絡があり、本署向かって修理した。
・JTS前で雪だるまを作っていたらハンさんから菖光會でのハンさんの車の修理依頼があり向かって修理をした。
・カジノにラッキーホイールを回しに向かったところ、入り口で外のレイラさんに会った。
・・今日はMOZUとみんなで遊びに行く予定だと釘を刺された。
・・レイラさんに見守られながらホイールを回したが40万が当たって車は外れた。
・・カジノ前でレイラさんの車の外装だけを修理して別れた。
・高級住宅街に向かい、プレゼントボックスを探して周った。
・銭形さんから修理依頼の連絡がありJTSに向かった。
・・銭形さんが帰り際にJTS前で作っていた雪だるまを轢き壊していったので無線で叱った。
・ハンさんから猫カフェ付近で車が動かなくなったと連絡があり修理に向かった。
・街中のプレゼントボックスも探して周りながらJTSに戻った。
・JTS前で再び雪だるまを作った。
・キミトスさんから事務所での修理依頼の連絡があり事務所に向かって修理をした。
・再び高級住宅街や街中のプレゼントボックスを探して周った。
・・ペールノエル前で不二子姉さんやここなさん葛城さんに出くわすが何食わぬ顔でプレゼントを回収して離れた。
・・後を着けられている音がして逃げたが不二子姉さんに捕まり、事務所内にクリスマスツリーを飾ってやろうと提案を受けた。
・デパートに向かいサンタの衣装に着替えて事務所に向かい、事務所内で不二子さんと一緒にクリスマスツリーを飾った。
・月見さんからヘリのインパウンド場での修理を頼まれて飛行場に向かい修理した。
・・色も変えたいと言うことでJTSに向かい何度か色を替えたがスプレットシートを作ってくると言われて別れた。
・・バイクのホーンをクリスマス仕様に変更した。
・砂漠エリアでプレゼントボックスを探したが砂漠エリアではなかなか見つからなかった。
・不動産事務所に向かい、出勤した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・レギオンに向かいアッくんさんから食べ物と飲み物を５個ずつ購入した。
・・アッくんさんと一緒に奇肉屋に向かい、ホットソウルを大量に購入させてもらった。
・北のクラフト場に向かい今日のクラフトをした。だよさんに頼まれていたアタッチメント類も作り終えた。
・ガソスタ等にもプレゼントがあることが判明したため、島中のガソスタを見てまわった。
・・道中でヘリを何度かぶつけたせいで煙が出始めてしまい一番近いメカニックのBMCに飛び込んでるるさんに修理してもらった。
・瞑想でクリスマスツリーが消えてしまったか確認のために事務所に向かい確認した。
・・サンタコスだったせいでイチカさんと間違えられて呼ばれたりしたので逃げた。
・クリスマスツリーをもう少し調べたくて事務所から人がいなくなるのを待っていたが、ろぎあさんのTwixをフォローしフォローを返されたことで札束ビンタをしたらろぎあさんから電話で叱られた。
・・電話で話をしながらろぎあさんが働いていた犬カフェに向かったが到着前に犬カフェにお客様が来てしまったらしく切られてしまった。
・・スケボーで犬カフェに飛び込みろぎあさんに挨拶をした。
・有坂さんから物件の問い合わせの連絡があり、犬カフェに迎えに来てもらい希望の物件まで連れて行ってもらって値段や入る内装を確認し、犬カフェまで送ってもらった。
・犬カフェでろぎあさんから先日の幼稚園イベントについて聞いたり、夢の世界でろぎあさんが行った旅行について話を聞いたりした。
・・不二子姉さんから連絡があり、MOZUメンバーたちと遊びに行けるか聞かれたが、時間が遅かったこともありもう少しで寝てしまうと伝えた。
・・犬カフェに🔰の愛戸ルルさんが来て自己紹介をした。
・・不動産をやっているという話の流れでルルさんに犬カフェの社宅を見てもらったり、ろぎあさんにウーバーを頼んで届けてもらった体で2人を自宅に招待した。
・3人で犬カフェに戻った。
・・ルルさんがアイドルを目指していると言うことでこの街にはグッバイカンパニーという芸能会社があるが入るのならよく考えるように伝えた。
・【マクドナルド】
・・グッバイカンパニーの話をしていたからか、突然マックさんからビデオ通話の連絡が来て、今いる場所に来て欲しいと言われ、マックさんの後ろの風景で場所を予想して向かった。
・・場所は船舶ディーラー付近の物件で、先日焼野原さんの車がガレージから出した途端歪んで屋根の上に出てしまった場所で、ガレージの位置を変えて欲しいと言われて屋根のない場所に変更した。
・不二子姉さんから電話があり、会議室にみんなが集まっているから顔だけ出せないか聞かれたので変装して向かった。
・・会議室に入ると起きていたメンバーが集まっており、最近MOZUメンバー内で認識のズレが生じているので擦り合わせの会議を行うらしく、会議の始まる前に就寝の挨拶をして建物を後にした。
・不動産の事務所で就寝した。
#endregion

***12/19 &color(#F54738){168日目} 168日目 21時まで
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・入口前で豆やんさんに会う。木こりの山付近で物件が欲しいらしく後ほど連絡すると言われた。
・カジノにイグナスがまだ残っているのを確認しラッキーホイールを回しに行ったが外れた。
・・ここなさんに会い、クリスマスプレゼントの情報を教えた。
・北のコンビニの在庫を確認して仕入れをした。
・直ふぃさんの牧場に向かいブタの世話をした。
・人との交流を求めて病院に向かったが誰もいなかった。
・・病院前で上田さんに会い、物件が欲しいので一緒に見て欲しいと言われて犬カフェ待ち合わせで不動産事務所に向かい出社した。
・・直ふぃさんから連絡があり、入れ違いで今牧場で出荷したらしく、次の豚を仕入れても良いか聞かれて快諾した。今回の出荷分で700万円いただいた。
・・数日前にキラさんから女子会のお誘いがあり何時が良いかとメッセージが届いていたが、日付の即答ができず一旦保留にした。
・犬カフェ付近で上田さんと合流。数件見て回り、それぞれにどの内装が建てられるかとその値段を答えた。そこそこ高額のため、お金を貯めてから連絡すると言われて別れた。
・銭形さんから連絡があり、事務所前の路地で車が全損したらしく修理して欲しいと言われて、事務所前に向かい修理をした。キミトスさんはいつのまにか七階堂になってた。
・市民を求めてレギオンに向かいデヤンスさんからホットドッグとお酒を購入した。
・・ハイライトさんが来て、今日のイベント得意料理ピタリ当てまSHOWでくるみさんの得意料理を当てたいから知らないかと聞かれたが分からないと答えた。当てないと死ぬらしい。
・【豆やん】
・・不動産にジョブを変更してすぐに豆やんさんから連絡があり山に向かった。
・・山への入り口付近にあったトレーラーハウスに内装を入れて販売した。
・北に向かいリサセンに籠った。
・・中でコミュ力の高いオレンジ髪のお兄さん（華月さん）と街に来て２日目の行野聖弥さん、衛星外コスプレ男（姫一さん）と一緒に作業をした。
・・作業をしていたら日々さんから、内装は決まっていて希望のエリア内でその内装の入る家を一緒に探して欲しいと連絡があり、リサセンの作業を終えて向かった。
・【日々】
・・街の中にある自宅がいっぱいになってしまい近くにまた倉庫が欲しいらしく、付近でWarehouse3の入る物件を探してまわり、内装を建築して販売した。
・北のクラフト場に向かいクラフトをした。
・ステイトを見たらさぶ郎さんが起きていたので豆やんさんと日々さんの白市民パスの有無を確認した。二人とも白市民だった。
・自宅に帰り就寝。
#endregion

***12/20 &color(#F54738){169日目} 169日目 22時からJTSコラボ！
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。朝イチで水無月さんから本署での出張修理の連絡が入った。また、ましろ先生からも病院で１台の修理の連絡があり、警察に向かう途中で病院で修理しようと南へ向かった。
・・途中、脇見運転で中央分離帯に激突し窓を突き破って射出されてダウン。キラさんが来てくれて病院まで連れて行ってもらい治療してもらった。
・・松葉杖が取れてからましろ先生の車を修理し、自転車で警察に向かって修理をした。
・修理後、レギオンに自転車をしまいスケボーで事故現場に残されたサルタンの元へ向かったがあまりにも遠いので試しに猪狩さんに連絡をしたところ衛星外でリサセンで作業をしていたらしく、わざわざ迎えに来てくれた。
・・猪狩さんに10件以上の不動産所持について不動産内で話し合った結果上限に決まりはないことを伝えた。
・・リサセン周りの市長特別区域で家が欲しいらしく、猪狩さんは白市民だからワンチャン市長に聞いてみるらしい。結果を教えて欲しいと伝えた。
・須藤さんからエンジンスワップ依頼のビデオ通話があり、JTSに向かった。
・途中、タンクトップ竹森さんから修理依頼が入り、事務所で修理をして、ついでに自己紹介をした。
・・髪の色だけを換えた変装やハートの胸毛を見せつけられた。
・JTSで須藤さんの車のエンジンスワップを行った。V8 4.0Lをお願いされたが間違えてV8 4.3Lを積んでしまった。歪んで完了しなくなってしまい瞑想したり車を警察に押収してもらったりしてなんとかエンジンを積み直して完了した。
・・JTSの駐車場で須藤さんによるイニD祭りが始まり、豆やんさんが大興奮だった。
・JTS屋上からヘリを出し、今日から新しくなったパッド筋を試したが、LRに指が届かなかった。
・北のコンビニに向かい仕入れをした。ATMは２つともすでに引っこ抜かれていた。
・クラフト場に向かい、クラフトをした。
・直ふぃさんの牧場に向かいブタの世話をした。
・なしまさんから連絡があり、目当ての物件を再現補填で建ててもらうことが難しいため、再現補填で近くの物件を購入したいと言われて対応した。終了後、恒例の札束ビンタがいつもより激しかった。
・レギオンに向かったところ、久しぶりに物忘レイナさんに会った。今週金曜日にコスメショップを開店するらしく、試供品とショップカードを頂いた。
・・小峯さんがレギオンに来て、昨夜の得意料理ピタリ当てまShowの結果を聞いた。天近さんの料理を当てることができて一命を取り留めることができたらしい。
・マップの元斎藤モータースについていたＰのアイコンの「Flour Shop」が気になり小峯さんと向かったが何もなかった。
・・ついでに食べ物等を買いにピザ屋に向かって店内にいたレイナさんとペトロさんにＰについて聞いたところ、レイナさんから店内にあるショップじゃないかと言われて確認したところ、ピザの材料の小麦粉屋があった。
・帰ろうと店外に出たらオザワさんを拘束したジョーカーさんとつんさんとダミアンさんがいて、オザワさんの魂が寝落ちしたらしい。
・さぶ郎さんがレギオンに来て警察が４人になったと知らせてくれたので小峯さんに人質に取られて宝石店強盗に連れていかれた。
・・小峯さんが強盗を始めてすぐに伊坂さんとさぶ郎さんが来てくれ、伊田場さんも合流した。
・・宝石の回収を終え人質から解放されてさぶ郎さんに自転車でレギオンまで送ってもらった。
・レギオンには天近さんとすでにチェイスから帰ってきた小峯さんがいて、天近さんから補填物件の依頼が入った。
・・小峯さんの運転で砂漠に向かい以前販売したトレーラーハウスを復元、天近さんの返金作業も確認した。
・・小峯さんにレギオン脇のアパートまで送ってもらい就寝した。
#endregion

***12/21 &color(#F54738){170日目} 170日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・レギオンで車を出し朝イチでカジノへ向かった。
・・カジノの中で壁に紛れるジャム姉さんを見かけて話しかけた。紛れる色彩ではないが皆イグナスに夢中でスルーしていくらしい。
・・カジノ前で豆やんさんと会い、ジャム姉と３人で仮想通貨について立ち話をした。
・レギオンで銭形さんの車の修理をしながら、最近の着信音の販売情勢について雑談した。
・アッくんさんからカスタム依頼の連絡が来てJTSで待ち合わせをした。
・・ましろ先生から修理依頼の連絡がありJTSに来てもらって修理をした。
・・カスタム幅のある安い車を聞かれてアッくんさんに電話で聞いた。
・・豆やんさんがカスタムした車を見せてもらった。
・最近服の種類が増えたらしいので服屋に見に行った。
・JTSに戻ったところ、ましろ先生とキラさんが来て車の修理をした。車で空を飛んできたらしい。
・・豆やんさんの嫁が見つからない問題から、実は嫁はいないんじゃないかという流れになったが、音楽アプリに豆やんさんの嫁が作った曲を乗せていると言われて聞いた。ちなみに嫁の名前は「豆あん」らしい。
・・怪我をした勝痔さんが来て、体と車を直して欲しいと言われてキラさんと豆やんさんが対応した。
・・・指名手配犯を見かけたら是非通報して欲しいと頼まれた。
・服屋に向かい、イヤーマフを購入した。
・レギオンでデヤンスさんからホットドッグと飲み物を購入した。
・・中川さんがホットドッグを買いに来たので、昨日の寝落ちしたドラゴンスクリューさんがどうなったのか聞いたが、彼は寝落ち常習犯なので心配することを辞めたらしい。
・【上田　さん】
・・上田さんから物件の見積もり依頼があり、不動産事務所で出勤して待ち合わせ場所に向かった。
・・高級住宅街でもひと際大きな建物で何件か内見をしてもらったところ、さすがに購入できないが目標にしたいと言われた。
・ヘリを出し北に向かおうとしたが、煙を吹いていたためJTSに不時着し豆やんさんに修理してもらった。
・・豆やんさんからサルファー集めに誘われたが丁寧にお断りした。
・直ふぃさんの牧場で豚の世話をした。
・MOZU無線で何やら忙しそうで水を汲みに行くと言っていたので無線で手伝った方が良いか尋ねたらキミトスさんから是非と言われて起きていたMOZUメンバーたちと水を汲みに行った。
・・MOZU事務所前の倉庫に水をしまいに行ったが倉庫がいっぱいだったため整理が終わるまで待つことに。
・・時間がかかるらしいので服屋で着替えた。
・・倉庫に戻ったところ倉庫前でじょばさんにあい、下半身が寒そうと言われて車をボコボコにした。
・・キミトスさんと一緒にViolet Fizz裏のキミトスさんの家に向かい水を運び込んだ。
・水を汲みに行くために放置していたヘリを回収し、近くの服屋に向かって下半身がもこもこの服を探したが見つからなかった。
・コンビニに向かい、仕入れを行った。
・山に向かい溶鉱炉でクラフトをしていたら木を削る音がして向かってみたらリーさんに会った。
・・就いていた職がメカニックだったため、リーさんの車を修理した。
・・リーさんにイヤーマフとツリーを着させようとしたところ、マヌさんから家を買いたいと連絡があり南の街中で待ち合わせた。
・【ゴンザレス　マヌ太郎】
・・高級住宅地に家を建てたいらしく、白市民パスかどうか伊田場さんに問い合わせたが白市民かどうかの確認がなかなかできなかった。
・・不動産事務所に向かい希望のランク帯の内装を見てもらった。
・【しょうがく　SAY】
・・希望の物件が欲しいと言われて物件を見に行ったところ、補填対象物件で24日までに補填されなければ売れると伝えたところ、いったん待つことになった。
・【チェン　マヨ】
・・場所的に引っ越ししなければならない補填物件について引っ越し先を探してもらっていた件について連絡を貰った。
・・レギオンで待ち合わせをして合流、チェンさんの運転で希望のエリアまで向かった。
・・良い物件が多かったため決められず、明日まで延長することになり、深沢モータース経由でメカニックに出勤させてもらいレギオンまで送ってもらった。
・無線で修理に時間がかかっていたらしく手伝いに向かおうかと尋ねたところ、柳田さんから船着き場での船修理を頼まれて向かって修理した。
・リーさんに電話をして北の服屋で待ち合わせた。
・・熊マフラーやイヤーマフを着けて欲しかったが、男子には存在していなかったらしい。
・・二人でクリスマスツリーの着ぐるみを作ってエモートで遊んだ。
・・リーさんはこの後忙しいということで服屋で別れ、JTSに向かい素材とニトロを補充して南に向かった。
・アパートで就寝しようとしたところアパート前で大川さんに会い、犬カフェ近くの家まで送ってもらったついでにハウジングを見てもらった。
・そのまま犬カフェ前の自宅で就寝した。
#endregion

***12/22 &color(#F54738){171日目} 171日目 星は宝石の憧れ 
#region(開く)
閉じる
・犬カフェ前の自宅で起床。
・レギオンでつんさんに挨拶をしてカジノに向かったところ病院前でジャム姉さんに会い立ち話をしていたら水無月さんから本署地下での修理依頼の連絡が入って警察に向かった。
・・マヌさんのパトカーにシュガピのステッカーや菖光會のステッカーがあまりにも多く、シュガピと付き合い始めたのか疑う水無月さんが今度本人に確認してみるというので分かったら連絡してくれるよう約束した。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが今日もイグナスは外れた。
・北に向かいコンビニの在庫を確認し、クラフト場でアーマーを作ってMOZU倉庫に納品した。
・北の街のプレゼントとゴミ箱を漁ってまわった。
・プレゼントを探しながら西周りで南へ下り、高級住宅街でプレゼントを探した。
・陣平さんから補填物件について連絡があり、北の街で禁止区域内にあった物件を補填して欲しいと言われてリサセンで待ち合わせをした。
・伊達咲さんから突然1,000万円の振り込みがあり、電話してみたところ先日のカジノのラッキーホイール必勝法について不明な点が多かったので返金するということだった。
・【坂柳　陣平】
・・リサセン前で合流、一緒にいた小峯さんに魔女の酒場の宣伝をされた。
・・二人で北の街を探して周り物件を補填して販売、コンビニで市長にお金を振り込んで貰って陣平さんの補填を完了した。
・ヘリで南に向かい、魔女の酒場を訪ねた。
・・ハイライトさんが店番していて、食べ物飲み物を購入した。開店したてなのにメニューが豊富だった。
・・牛のマスクを被った轟ばーどさんという方が訪ねてきて食べ物を購入していった。
・・・轟さんは犯罪者らしく警察の人数が少なくて犯罪ができないと嘆いていた。
・・福田さんが来店。外出はあまりしない生活だがカジノに行ったついでに寄ってみたらしい。
・・・福田さんは深夜にVioletFizzを開けている生活らしい。
・・ネケさんが来店。普段接点がなかったため聞くタイミングがなかったが、ようやく補填物件について聞くことができた。
・・・補填については何の知識もなかったが、明日不動産に連絡して補填してもらうと言って退店した。
・・菖蒲さんから家を買うかもしれないと連絡があった。「かもしれない」なので寝てしまって良いと言われた。
・魔女の酒場を閉めてもらい、３人で福田さんが作ったという社宅のハウジングを見せてもらいにVioletFizzへ向かった。
・・社宅内で衛星外のヘラさんに出会った。
・・福田さんの男だらけの社宅のハウジングに関心した。
・ヘラさんを仲間にして４人でコスメショップに向かった。
・・ハイライトさんが天近さんへのプレゼントに2,000万円ほどのコスメを購入していた。
・【ゆちゃ　めろでぃ】
・・福田さんに魔女の酒場まで送ってもらい、停めていたヘリで犬カフェ近くのヘリガレージでゆちゃさんと合流。
・・ゆちゃさんのヘリに乗り換えて、北の街の物件と西海岸の物件を見て回った。
・・物件は決まったが後日内装を決めて連絡すると言われ、犬カフェ前のヘリガレージまで送ってもらった。
・レギオンに戻り奇肉屋さんを探すがいなかったのでアッくんさんに連絡をしたら丁度目の前を通りかかったのでガチャとストレス軽減を購入した。
・【街雄　サンリ】
・・街雄さんから物件購入依頼の連絡があり希望エリアに向かい合流したが、建てられる家が見つからなかったため断念した。
・直ふぃさんの牧場で世話をした。
・マンションに戻り、引っ越し用スタッシュに残っていたモノをアパートのスタッシュに収納した。
・レギオンでつか山さんが宣伝していた車「Winky」に惹かれてこのさんから購入した。
・JTSに向かいWinkyのカスタムしていたらチェンさんから物件を探したと連絡があり、JTSまで迎えに来てくれることになったのでカスタムしながら待った。
・・JTSにてつおさんが来て修理を頼まれたのでメカニックにジョブチェンした。てつおさんはコスメショップで産毛を生やして化粧をしてもらって自信をつけてしまったらしい。
・【チェン　マヨ】
・・ジョブチェンしてしまったので不動産事務所まで送ってもらい不動産に出社。
・・服屋まで連れていかれて熊帽子を購入させられた。
・・昨日とは別の物件を見て回ったが建物自体が大きすぎて補填で建てられる内装を越えていたため建てられず、結局昨日選んだ２つの物件のうち１件を選んで補填建築して販売し、返金対応をしてもらってJTSに送ってもらった。
・JTSでもなぴさんに会った。もなぴさんは近々JTSを辞めてルウさんの新しいメカニックで働くらしい。
・JTSの社宅で就寝。
#endregion

***12/24 &color(#F54738){172日目} 172日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSの社宅で起床。JTS内で豆やんさん、JTS社宅前で天王寺さんに会った。
・天王寺さんが狙っているというレギオン内にある扉が未補填であることを確認した。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・病院裏のヘリガレージで葛城さんに会って挨拶をした。今日はリア充は治療費2倍請求するらしい。
・北に向かいコンビニの仕入れをしていたらキラさんからボートのカスタム依頼の連絡が入った。
・・「友達にあげるボート」と言われてボイラさんと予想。パパはまだ許してません。
・ボートカスタムのために南へ向かっていたところパテさんから修理依頼の連絡が来てカジノ駐車場で待ち合わせた。
・・パテさんの車を修理していたらだよさんやT3さんが来て修理をした。
・船着き場に向かいキラさんのボートのカスタムをした。
・ヴァンさんが久しぶりに帰国し、会議室に集合した。
・・出国前の「チョケてるやつを探ってくれ」という密命でキミトスさんの「八階堂」について話した。
・・また、デヤンスさんが、銭形さんがキミトスさんを兄貴と呼んだのを聞いたことで銭形さんを嗅ぎまわっていることを話した。
・・キミトスさんからボスが留守中に起こったALLINとの問題点について話した。
・・だよさんから、ヘラさんが薬の存在を白市民に注意喚起している件でハクさんからMOZUに対して難癖をつけてきたことを話した。
・・ヴァンさんから、何故半グレに薬を作らせないのかをもう一度周知された。
・伊達咲さんから連絡がありかけ直したところ、今ボイラ・キラメキーラ追跡ミッション中だと言われ無線番号1.224を教えてもらった。キラさんがボートを贈るらしいと伝えたところ情報料として伊達咲さんから2,000万円振り込まれた。
・・魔女カフェに向かいろぎあさんにキラさんが来たか聞いたが今日は来ていないと言われた。
・・・ろぎあさんが特別職業市民から一般市民になったお祝いに1,000万円振り込んだ。
・・Violet Fizzに向かったところ入り口は閉まっているが店内に曲が流れていたのでヘラさんに連絡をした。
・・・特別メニューのフルコースの準備中らしく開店したら連絡すると言われた。
・・デパートに向かったがキラさんは見つからず、姫一さんや街雄さん、ナカバさんが指輪を購入しようとしていてツラくなったので退店した。
・・やはりViolet Fizzに曲がかかっていたことが気にかかり、Violet Fizzの屋上にヘリを停めて様子を伺ったが誰も出てこなかった。
・・情報も滞り進展がないため、葛城さんの解散の号令でキラさん追跡ミッションは終了した。
・MOZU事務所内のツリーに勝手にクリスマスプレゼントを贈ろうとペーパーを買いにコンビニを巡った。
・・途中のコンビニでヴァンさんに会った。胃が痛そうだった。今度飲みに行こうと誘われた。
・直ふぃさんの牧場の世話を始めてすぐにハクさんから出張修理の依頼がありJTSに向かった
・伊達咲さんから連絡があり、やはりやはりキラさんたちはViolet Fizzにいたらしく、追跡で迷惑をかけたので食事をしに行くことになったので一緒に行かないかと誘われて快諾。JTSまで迎えに来てもらいViolet Fizzに向かった。
・Violet Fizz前でヘラさんに迎えられて店内の二階へ。フルコースを提供してもらった。
・・フルコースを食べながらヘラさんと伊達咲さんと3人でこの街のカップルについて雑談をした。
・・伊達咲さんに不動産事務所経由でレギオンまで送ってもらった。
・レギオンでアッくんさんから奇肉ガチャを購入した。
・・かな市長補佐さんがスノーモービルで奇肉を買いに来た。スノーモービルは今日貸し出しをしていて、本日３時から販売開始らしいと聞き、スノーモービルを１台貸してくれた。
・スノーモービルで直ふぃさんの牧場に向かいブタの世話を再開した。
・・リーさんから電話が掛かってきて、27日にリーさんとギガさんと3人でチーム人見知りでクイズ大会に参加しないかと尋ねられた。
・牧場の世話が終わり外に出たらスノーモービルがレッカーされていたので柳田さんのメンタルケアを兼ねて電話で迎えに来てくれないか尋ねた。
・・柳田さんに迎えに来てもらい、今日ヴァンさんが起きて来てから起こっていることなどを伝えた。
・・不動産の内見がしたいと言われて不動産事務所で案内をした。
・・ちょっとしたじゃれ合いから殴り合って二人で頸椎に痛みを覚え、病院に向かおうとしていたが無線でMOZUと花組全員の集合がかかった。
・・無線でなのさんに来てもらい怪我を治してもらい会議室に集合した。
・ヴァンさんからALLINとの交渉は決裂し、こちらは抗争をするつもりはないがALLINはMOZUを見かけたら撃ってくる戦闘状態になることになったと伝えられた。
・・ヴァンさんに菖蒲さんからだよさんがALLINにやられたと連絡が入り、だいぶ遅れてだよさんも会議室に来た。
・・レイラさんや科場さんも起きて来てどうするのか話し合ったが、責任を取って3億円と1,000錠を作って納めた上にMOZUを抜けると柳田さんが言い出したり、イチカさんやナタルさんは自分たちにできることは何でもすると言い出したり。やられたらやりかえしたいというメンバーが多く、話がまとまらなかった。
・・ヴァンさんとルーファスさんが奥のボスの部屋で二人で話し合いを始めた間もMOZUメンバーと話し合ったがまとまらなかった。
・・ルーファスさんから会議室の席に着いて欲しいと声を掛けられて全員が集合した。
・・ヴァンさんがもう一度MonDさんとサシで話をすると言い、電話で約束を取り付けて出て行った。MOZUメンバーはコトを起こさず座して待つよう厳命を受けた。
・・室内で雪合戦をして待っていたところヴァンさんが会談から帰ってきて、雪合戦をしていることを叱られた。
・・再び会議室に集合し、６億を支払うことで餡ブレラとの抗争の後まで待ってもらうことになり、その後抗争になると伝えられた。
・会議中にリーさんから連絡があったが通信を切っていたため折り返して連絡したところ、誘われたクイズ大会は参加人数的に年内は難しくなったらしいと言われた。来年クイズ大会が行われた時はギガさん含め３人で出ようと思っていると言われた。
・そのままMOZU会議室で就寝した。
#endregion

***12/25 &color(#F54738){173日目} 173日目 
#region(開く)
閉じる
・会議室で起床。目の前に銭形さんが現れてびっくりした。
・・起きて早々天王寺さんから連絡。昨日予約されていた不動産の件で起きるのを待っていたらしい。
・・銭形さんに頼み、レギオンまで送ってもらった。
・【天王寺　京司郎】
・・すでにレギオン中にある扉の前で待ち構えていた天王寺さんと合流した。
・・レギオン内の扉に内装を入れて、うずうずしている天王寺さんに販売した。
・・ハウジングを誰にやってもらうか悩んでいたので犬カフェ前の自宅を見せて天近さんをお勧めした。
・JTSに戻り豆やんさんに挨拶をした。今日寝ている人は起きるべき。今日起きている人は信用できる。
・・もなぴさんが今日起きている信用できる人たちでパーティーを画策しているらしい。
・自分へのクリスマスプレゼントを買おうと思いマリモで車を選んだ。
・【📱バーバリアン　田中】
・・不動産で一番安い物件の値段はいくらになるのか問い合わせがあった。
・何台か車を見て回っていたが、試乗中に事故って吹っ飛び、急いでJTSまで駆け降りる途中の階段でダウンした。
・・カテジさんに救助してもらい病院で蘇生、JTSまで送ってもらった。
・月ノ島さんから連絡があり、JTSに来てくれた。
・・みんなにクリスマスプレゼントで新商品のバッグの試供品を配っているらしい。
・試乗をしてDeveste EightかEmerusかZenoの３択まで絞って天王寺さんに各車の詳細を聞いた。
・・最終的にDeveste Eightに決め、天王寺さんが仕入れてくれて購入し、JTSに入れてカスタムを選んだ。
・・Deveste Eightをフルカスした。あまりのカッコよさにデレデレになった。
・カジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・・カジノ前でルーファスさんに連絡。ルーファスさんから色々な飲食店を巡って紹介して欲しいと言われた。
・待ち合わせの時間まで飲食店を巡って開いているか確認したがどこも開いていなかった。
・レギオンでルーファスさんと合流。レギオン前で誰かが出していたピーナッツに興味を持ったらしいのでピーナッツを出して試乗してもらった。
・ルーファスさんの運転でレギオンから出発してしばらく走ったところ、ここなさんがカレー屋を再開したツイートを見かけてKoKo七番屋に向かった。
・・クリスマス限定のクリスマスカレーを購入した。
・会場レストランが開いたツイートを見て会場レストランに向かった。
・・いつものラッコすやすやオムライスを購入した。
・・スーファスさんと後から来たネケさんが初見だったらしく挨拶をしていた。
・・ネケさんと連絡先を交換した。
・車を走らせていたところヘラさんから昨夜のフルコースのお土産を渡していないので渡したいと連絡が入りViolet Fizz前で待ち合わせをしてお土産を受け取った。
・・ヘラさんから話があると言われて店内に入れてもらった。最近レイラさんがMOZUの新しいメンバーと距離を感じているらしいと聞かされた。
・・レギオンまで送ってもらい、Deveste Eightを見てもらった。通りかかったジャム姉さんにDeveste Eightは誰もまだ持っていない車だと言われた。
・・レギオンでルーファスさんと別れた。
・ヘリで北に向かい山に向かって溶鉱炉でスチールを作成した。
・・クラフト中、リーさんのOHAYOツイートにいいねを押しまくったら1009円振り込まれたので5963円振り込んだ。
・民家前のプレゼントボックスを回収してまわりながら北に向かい、ヘリガレージでヘリに乗り換えて南に向かいながらもプレゼントボックスの回収をした。
・レギオンでアッくんさんに挨拶をした。奇肉ガチャを轢いたら１２３が出た。また、アッくんさんにDeveste Eightを見てもらった。
・マックさんが来て、今夜野外ステージで突発コンサートが開催されると言われた。
・高級住宅街や犬カフェ付近を巡ってプレゼントボックスを回収してまわった。ツリーが欲しかったが今日はツリーが１つしか出ない日だった。
・病院で怪我を治してもらい、アパートに帰って就寝した。
#endregion

***12/27 &color(#F54738){174日目} 174日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。朝イチで水無月さんとキラさんから連絡が入り警察と病院での修理を頼まれた。
・
・
・キミトスさんにコンビニでのローリングペーパーの仕入れを頼まれ北に向かって一緒に仕入れをした。
・・キミトスさんに代理でお着換えバッグを買ってもらった。
・キラさんから連絡があり、南のJTSに向かいキラさんの車にハーネスを付けニトロを補充した。
・・今日食べ物が心なく、食べ物を売ってくれないか聞いたところ、TOYの新商品の焼きそばパンを頂いてしまった。
・レギオンで上田さんに会い、カジノのイグナスはどうなったのか聞いたら、ついに当選者が出てしまったらしい。当選者によるツイートがなかったため誰が当選したのかは分からないらしい。
・ガソリンスタンドでダミアンさんを見かけて話しかけた。
・・卵焼きにマヨネーズを掛けたらキレるか聞き、豆やんさんの嫁かカマをかけた。ダミアンさんは豆やんさんの嫁だったらしい。
・Deveste Eightのライトの色を換えにJTSに向かったところ、顔が強張った上裸の天王寺さんに会った。
・・昨夜のレースで須藤さんに轢かれて土下座させたらしい。
・アヌギフ白川さんから連絡があり不動産の内装について聞かれ、不動産事務所の場所と内装の見方を伝えた。
・天王寺さんがKoKo七番屋に行くというので一緒に向かった。
・・🔰の川上さんという方がいて、ここなさんから川上さんが正社員になったと言われた。
・JTSで豆やんさんと天王寺さんからJTSには制服があると聞かされた。
・・豆やんさんがウメさんに言われて作った制服は胸がハート型に空いているメイド服だった。
・・天王寺さんが見せてくれた制服はタンクトップだったが、今は寒いので制服は着なくても良いと言われた。
・DevesteEightのライトの色を変更した。
・久しぶりにA2にチルりに向かった。
・・店内に車が沸いて驚いた。稀に起こるらしい。大川さんが水無月さんにレッカー依頼の連絡をした。
・JTSに向かい豆やんさんと雑談していたところ、豆やんさんに銭形さんからヘリインパウンド場での修理依頼の連絡が来て2人で向かった。
‥豆やんさんがヘリを欲しいらしく帰りにディーラーで値段を確認、気になっている豆ヘリを試乗した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・【ルウ　ギャラクティカ】
・・不動産関係で一緒に見て欲しい物件があると言われてPYで待ち合わせをした。
・・連れていかれた場所はルウさんの新しいメカニックの場所で既に店の中が出来ていた。
・・社宅用に同じ建物で外にあるドアに物件を建てて販売した。
・・ルウさんに新店舗の開業について相談をした。
・ルウさんに誘われ、みにゃさんとてつおさんと４人で激流下りに向かった。
・船着き場にあるガソリンスタンドで油を給油しようとしたてつおさんが水に落ちノズルを引っ張ったせいでてつおさんルウさんみにゃさんの３人がダウン。澄乃さんが来てくれて治療してもらった。
・・みにゃさんの後ろに乗せてもらい激流コースを体験し、２周目に運転手交代で操縦させてもらった。
・帰り際、てつおさんがダウンしたため、てつおさんの車に乗っててつおさんを残して病院に帰宅。てつおさんが病院で蘇生されたのを確認して別れた。
・【ハイライト】
・・天近さんと見て回った家を２件買いたいと言われて一緒に北に向かったがいったん西海岸に向かうことに。
・・西海岸に向かいもう１件を案内してもらった。ノアさんが合流し、内装を入れて販売した。
・・ノアさんと３人で北に向かい、ノアさんにも内装を見てもらって販売した。
・・レギオンまで送っていただき別れた。
・レギオン内で防犯ブザーの鳴り続けている車を月ノ島さんとハクさんが殴ってブザーを止めようとしていたが誤って月ノ島さんに殴られたので、病院に向かいみにゃさんに治療してもらった。
・アパートに帰り就寝。
#endregion

***12/28 &color(#F54738){175日目} 175日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・指名手配を確認し、真新サトシさんと焼野原ひろしさんが載っていて驚いた。
・レギオンでオザワさんに拉致られ銀行強盗の人質にされた。
・・強盗後、二十日さんにJTSまで送ってもらった。
・レギオンで伊達咲さんと高木少年兵さんに会った。高木さんは条件付きで餡ブレラに入ったらしい。
・ストリップバーに向かってジャム姉さんに挨拶をした。直前まで天竜人さんが体験で入っていて騒がしかったらしいが丁度退店して静かになったタイミングだったらしい。
・・ジャム姉さんが店頭に立っているとき限定で間違い探しチャレンジをやっているらしく挑戦した。
・・・絵を見比べて１分で３か所の間違いが分かれば半額、分からなければ倍額の請求になるらしい。
・・結果は２か所は見つかったが時間切れで倍額請求された。
・・後から来たノアさんと月ノ島さんも時間切れで倍額請求されていた。
・柳田さんから北の街での出張修理の連絡が入り急いでヘリで向かい修理した。
・・柳田さんと殴り合って遊んだ。
・ルーファスさんから物件の相談したいと連絡が来て北まで迎えに来てくれることになった。
・リーさんがパジャマ姿で心無きの車から降りて来て、心無きの車の荷台に乗って運ばれる遊びをしていたらしい。今度一緒にやってみたいと伝えた。
・小峯さんから昨日買った物件の権利の譲渡はできるのか聞かれたが、今対応できるのは不動産ではなく市だけだと伝えた。
・ギガさんから連絡があり、着信音に盛り込みたいので今やってるジョブは何か聞かれた。
・【ルーファス　ウィルキンス】
・・ルーファスさんと一緒に不動産事務所に向かい、数件の内装を内見した。
・・欲しい内装が決まりお金を貯めてから購入すると言われたが、家を買おうとしていることがヴァンさんにバレてしまい、家の代金がルーファスさんに振り込まれた。
・・ルーファスさんが鳥野さんに注文したヘリの購入のため空港に向かった。着いて早々多分アイリスによる飛行機ミッションが始まり、銃撃戦の中ルーファスさんはヘリを購入した。
・・ルーファスさんの希望の内装の入る家を探して周ったがなかなかみつからず、途中ギガさんの声が聞こえて向かったところ道路脇のベンチでギガさんとリーさんが座って話していた。
・・・リーさんルーファスさんギガさんが３人仲良く座っている写真を撮って３人に共有した。
・・今度は高級住宅街のエリアをルーファスさんと物件を探してまわった。
・・住宅を２件まで絞ったがそこから絞り切れず、ギガさんに連絡し選んで貰うことにした。
・・ギガさんが合流し２件の物件を見てもらったところ、しっかりとした理由で１件を選んでくれて、内装を入れてルーファスさんに販売した。
・・玄関前で３人で記念撮影をし、ルーファスさんからチップを頂いてしまった。
・二人と別れてJTSに向かい、車を修理して社宅で就寝した。
#endregion

***12/29 &color(#F54738){176日目} 176日目 
#region(開く)
閉じる
・起きたら何故か昨日販売したルーファスさんの家の前だった。
・無線を繋いだらキミトスさんが起きていて高級住宅街で起きたことを話したら迎えに来てくれてJTSまで送ってもらった。
・水無月さんから今本署で豆やんさんに修理をしてもらっているが台数が多いので手伝って欲しいと連絡があり、警察本署地下に向かい、豆やんさんと手分けして修理をした。
・豆やんさんに牧場のお手伝いを頼んだら快諾してくれたので、ヘリで向かい直ふぃさんの牧場の世話をした。
・・世話中、豆やんさんにキミトスさんから牧場経営権について連絡があり、キミトスさんの牧場に向かって豆やんさんが牧場主になったのを見守った。
・七瀬さんから連絡があり年末だし雑談でもしないかと誘われてPYに向かった。
・PYで七瀬さんと合流、2階でこの街に来てからのことを振り返り話をした。
・・目の前でジャー武さんが起床して驚いた。
・ハイライトさんのツイートを見て魔女の酒場へ向かった。
・・ハイライトさんと雑談をしていたら救急隊の面々が大勢で来店したので店を出た。
・・停めていた車がズレて移動してしまった挙句歪んで乗れなくなってしまい困っていたところ偶然通りかかったまるんさんにインパウンドしてもらい、南署まで送ってもらった。
・キミトスさんから再び車の修理の依頼があり、キミトスさんの元に向かい修理をした。
・・「ハッピーバルーンタイガー」の対義語は「アンハッピーロックライオン」
・JTSでサルタンのカスタムを選んでいたら、ジャム姉さんが一人乗り用スーパーカーのLM87の修理に来店した。７億越えらしい。
・・ジャム姉さんが謎解きを作り20時から200万円でストリップバーで始めるらしい。
・・JTSのテレビにストリップバーの間違い探し第一弾を映してもらった。
・・豆やんさんとJTSで雑談。最近JTSで池島さんらしき人が修理をしているのを目撃したらしい。
・レギオンで、文珠さんちのまるこさん轟ばーどさんが屯しており、後から合流したタラちゃんさんが「ここでATMを開けよう」と大声で話していたのでオルカさんに通報した。
・最近この街に追加されたというサッカー場を見に行き、一人でサッカーをした。
・北のコンビニに向かい在庫を確認。不二子姉さんが大量にペーパーを仕入れてくれていたのでコミッションを支払った。
・・減っていた商品の在庫を補充した。
・山に向かい、山の溶鉱炉でスチールをクラフトした。
・だよさんからショットガンの弾の購入を頼まれてガンショップで弾を購入。事務所に入れて欲しいと頼まれた。
・豆やんさんから不動産の内見から出られなくなったと連絡があり不動産事務所に向かいモデルルームから出した。出入り口が若干ズレてる物件だった。
・事務所に向かい、中にいただよさんとナタルさんにショットガンの弾を渡した。
・デパートに向かい、服屋でヒッチハイカーの衣装を作った。
・北に向かいヒッチハイクを始めようとしたが、リーさんとギガさんから連絡が入っていたことに気付き電話をかけた。
・・ストリップバーで謎解きが始まったことを伝えたらリーさんが乗ってきてくれてギガさんにも連絡をして３人で謎解きに挑戦することにした。
・ストリップバー前の服屋で待ち合わせをし、今回の謎解き「爆弾魔からの挑戦状」に相応しい思い思いの服装を作った。
・・各々服装に合わせたコードネームを作成。人見知り警察とげ（多良里）、Gジャン（ギガさん）、１２（リーさん）。
・ストリップバーに向かったが店内に人が多く、人見知り警察には難易度の高くいったん店外に避難した。
・・タイミングよくジャム姉さんが店外に出てきてくれて、今なら人がいないということで店内に入ることができ謎解きを始めることができた。
・・仲間割れをしたりしながらも80分ほどでクリアすることができた。
・服屋で元の服装に戻り、センチメンタル号うんち詰め込み事件の犯人も判明し、すっきりして終わり解散した。
・アパートに戻って就寝。
#endregion

***12/30 &color(#F54738){177日目} 177日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。無線を入れたところ珍しく朝から柳田さんが起きて来てテンション高くてキモかった。
・カジノの前でゴンさんに会いデヴェステを披露した。第４候補にすると言って去って行った。
・ざちきんマートで買い物をしていたらキラさんから修理依頼の連絡があり病院に向かい修理をした。
・・柳田さんからも修理依頼の無線が入ったが病院に来てもらって修理した。
・直ふぃさんの牧場に向かったが牧場前で伊坂さんから本署での修理依頼があり素材を取りにJTSに向かった。
・・途中で銭形さんからヘリを治して欲しいと無線が入ったが、すでに通り道だったので修理し始めていた。
・警察署地下に向かい修理をした。伊坂さんは片づけることをなおすというタイプの人だった。
・・修理台数が多く素材を補充しに帰ったりしつつなんとか修理を終えた。
・TwiXで伊坂さんが大掃除でスプレーを消してまわると呟いていたことを無線で共有した。
・直ふぃさんの牧場に戻り、豚の世話をした。
・無線でヴァンさんがVindicatorの性能に少年のように興奮していたのを聞いて気になってしまい菖光モータースに向かった。
・・試乗しようとしたところでノアさんから物件購入依頼の連絡が入り、ジョーカーさんに仕入れておいてもらってノアさんの元へ向かった。
・【ノア　チェンバー】
・・倉庫ではなく個人医の事務所として物件が欲しいらしく内装を建てて販売した。
・菖光モータースに戻ろうとしたが車がレッカーされてしまい、猪狩さんに連絡して迎えに来てもらい菖光モータースに送ってもらい、Vindicatorを購入した。
・猪狩さんから新しい峠の場所を聞いてコースの様子見に向かいVindicatorでコースを走ってみた。
・北に向かい、山の溶鉱炉でスチールをクラフトした。
・北のコンビニに向かい、心無きヒッチハイクの旅を開始した。
・・開始早々トラックにはねられ怪我をした。また、銭形さんからヘリの修理依頼が入り、丁度目の前にいたので走って向かったが、爆発してしまい銭形さんがダウンした。
・・ノアさんが救助に来てくれて銭形さんを起こしたついでに自分も治してもらった。
・ヒッチハイク再開。車を停められないまま木こりエリア付近でようやくトラックの荷台に乗り込んだ。
・・走って数十秒で路肩でヒッチハイクをするリーさんを見つけて飛び降りた。
・・リーさんと二人でヒッチハイクをし、小型トラックの荷台に乗り込んだ。
・・南の街付近まで乗せてもらったが墓場付近で急に振り落とされてしまい、再び乗り込もうとして轢かれて左足を負傷した。
・・再びヒッチハイクを始めたが乗れる車が通らず高速道路まで出たところ、覆面の女性（ちのまるこさん）に会い、銀行まで乗せてもらった。
・・銀行で女性の作業を目をつむって待っていたら沢山の警察が来て難波ハルさんに引き継がれて街中まで送ってもらった。
・・市役所前で豆やんさんに会い、山の中の服屋まで乗せてもらった。
・・心無きの小型トラックに再び乗り込み街を目指したが、高級住宅街で振り落とされた。
・・二人で徒歩で道路を歩きながら市長のツイートで流行語を楽しんだ。
・・小型トラック何台かに乗ったが山から抜け出せず、緊急クエストとして知り合い一人に電話をかけることにし、空舞月るるさんに電話をかけて迎えに来てもらった。
・・るるさんにカジノまで連れて行ってもらったが、足の痛みで目の前で何度も転ぶずぅに察して、キラさんに会いに病院まで行くところだったと言ってくれて連れて行ってくれた。
・・病院前でキラさんに会いゴールし、リーさんとレギオンで別れた。
・えぼしさんと話をするため連絡をしてJTSで待ち合わせをした。
・・えぼしさんに北のJTSを買い取らせて欲しいと話をし、メールでは社長とまりーさんには伝えてありえぼしさん次第になってる状態であると伝えた。
・・えぼしさんと共に市役所に向かい、山下市長に相談。
・・とんとん拍子で話が進み、市長に5,000万円振り込み、今後JTSに買い取り金を振り込み店舗名を決めて市長補佐に申請すれば良いところまで進んでしまった。
・リーさんに連絡し、名前を決めれば開業できる段階まで進んだことを伝えた。
・ルウさんに連絡し、PYに行き、PYにいたルウさんと月ノ島さん、不二子姉さんに報告した。
・アパートに帰り就寝。
#endregion

#endregion(開く)