***１０月
#region(開く)
閉じる

***10/01 &color(#F54738){110日目} [[110日目>>https://www.youtube.com/watch?v=gvbKYUXn0Fc]]
#region(開く)
閉じる
・倉庫で起床。喉がカラカラの状態で飲み物が何もなかったので急いで自宅に向かい運良くスタッシュに入れてあった飲み物をがぶ飲みした。
・直ふぃさんからレッカー場でのヘリ修理の依頼と、病院にいる鳥野さんかもヘリ修理の依頼が入って急いで向かった。
・・病院で鳥野さんのヘリを修理した。
・・直ふぃさんから連絡がありレッカー場ではなくヘリガレージに来て欲しいと言われた。
・・直ふぃさんはヘリが出せず永久インパウンドの可能性があるということで取り出せず修理できなかった。
・・ヴァンさんから修理依頼の無線が入り、近くに来てもらって修理した。
・レギオンでカムさんに挨拶したあとレギオンを離れたが食べ物飲み物がないことを思い出してレギオンに戻り購入させてもらった。
・JTSの店の前のガレージにバイクをしまったら社用車用のガレージだったらしく出せなくなってしまい、レギオンで山崎市長補佐に愚痴った。
・・山崎市長補佐は石斧を背負っていて、部族の長に認められた存在らしい。
・バグラントを出してJTSに向かいメカニックの材料をクラフトして補充しておいた。
・オカルトさんから連絡があり家が欲しいと言われてオカルトさんの元に向かい家を販売した。
・南下中に直ふぃさんから連絡があり、インパウンドされたヘリを警察に返してもらったので修理して欲しいということでヘリガレージに向かったがヘリが見つからず、直ふぃさんが昨夜ゆちゃめろでぃさんに譲渡していたことを思い出して修理できず。
・アパートに向かったところ、アパート前で初見のしらぽちさんに会い挨拶した。
・ヴァンさんから誘われてMOZUメンバーとサバゲーで遊んだ。
・レギオンに戻ったところ、ローバのコスプレのボアさんに会って、カムさんと一緒に興奮した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・ドッグカフェで餡ブレラのニャンコスキーさんとハンクさんが買い物しているのを待って飲み物を購入した。後からやってきた伊達咲さんと店の前で少し話して抗争がんばれと励ました。
・レギオンで人間観察しながら夢の中でポンデリング休憩。
・・ノアさんと会い、今度開店する素材屋さんに就職することや、街にいない間に柳田さんと月ノ島さんが話をしたことを聞いた。
・ヴァンさんから連絡があり、餡ブレラとALLINの抗争を見に向かった。
・・だよさんは障害物のないヘリの運転は上手かった。
・・結果は餡ブレラが２－１で勝利した。
・クラフト場に向かい労働を使用。
・自宅に向かい就寝。
#endregion

***10/03 &color(#F54738){111日目} 111日目 -出でよ舞えよ-[[①>>https://www.youtube.com/watch?v=NZ-_cDWvSic]]・[[②>>https://www.youtube.com/watch?v=eswX9iKFY44]]
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床。朝イチで赤城さんからパトカーのカスタム依頼の連絡が来る。
・北でゴミを漁っていたら仕様書が出来たと連絡が来てJTS本店に向かった。
・・JTSで天王寺さんに教えてもらいながら仕様書通りにカスタムをした。
・・・最近はカスタムに歪みがあるらしい。
・・・パトカーのカスタムは経費らしい。
・・トラ雄さんからカスタムの依頼が入り仕様書ができるのを待つ間、天王寺さんからメカニック道具の作成をいくつか頼まれた。
・・・天王寺さんはバン政村さん（伊達咲さん）と銀行に散歩に出かけた。
・・JTSのOBトラ雄さんに教えてもらいながらカスタムをしていたら天王寺さんがカバンを肩に担いで帰宅。
・・・伊達咲さんに脅されて仕方なく？銀行強盗を手伝わされたらしい。
・・天王寺さんがどこかに行ってしまいワンオペ状態でJTSで修理をし続けた。
・メカニックのワンオペ状態に疲れたので千代田さんと銀行に散歩に行った。
・・白井さんから物件を購入したいと連絡があったが、千代田さんの銀行散歩が終わるまで待ってもらうことに。
・銀行強盗後、赤城さんの新車に乗せてもらってJTSに送ってもらった。
・レギオン前の公園で演奏会をしていたのを見に行った。
・北に向かいアーマーをクラフト。
・JTS北支店で修理素材を確保した。
・無線でリーさんが花摘みの通報者としてIRiSに狙われていると聞かされる。
・・北のコンビニ前でサウ汰さんに会って挨拶をした。
・ペールノエルに食べ物を買いに街中を走っていたら目の前で爆発音。
・・近寄るとキャップと皇帝と馬ウアーさんがダウンしていた。
・ペールノエルでペトロさんからミルフィーユとアールグレイを購入。
・・ペトロさんと犯罪と第三職業について雑談をした。
・白井さんから連絡があり物件を買いたいということだったが、欲しい物件はすでに買われていて近くの家を勧めたが今回は見送りになった。
・・到着間際
・・トラックの荷台ハウスが近々撤去対象になったことをお知らせした。
・レギオンで七瀬さんと会って話をしていたらヘラさんとヨウコウさんが来て顔ぶれが懐かしく感じ、ペールノエルで話すことにした。
・ペールノエルに向かう前にニャンコスキーさんに誘・・拉致られて銀行へ。
・・イケボ男子やカワボ女子の話題で盛り上がっている間にニャンコスキーさんの回収が終わり、警察が来ないままレギオンに送ってもらった。連絡先を交換した。
・ペールノエルに向かい合流した。
・そのまま懐かしいの流れでキラさん、水無月さん、千代田さん、伊達崎さんを呼んで同窓会を開催することになった。
・・須藤さんからスドバに最安値の物件を買いたいと連絡があり、中座して販売に向かった。
・・ペールノエルに戻ったところでヴァンさんからヘリの修理を頼まれてヘリポートに向かい修理した。
・・やっとペールノエルに戻ったところ、サブちゃんさんも合流していて盛り上がっていた。
・・・キーモットさんのガソスタがぼったくりで北の住人だという話。
・・・マイケルモイヤーズさんの写真等懐かしい写真を送り合った。
・ちのまるこさんから物件購入希望の連絡があり良さげな家を見つけて販売した。
・急いでペールノエルに戻ったが同窓会もペールノエルも終わっていた。
・ジェフさんからメッセージで家を購入したいと連絡があったため電話して一緒に希望の場所まで向かって販売した。
・ジェフさんにリサイクルセンターまで送ってもらい、今度はキミトスさんと合流。
・・リサイクルセンター内にいた伊田場零雨さんに挨拶した。
・北の倉庫に向かい、キミトスさんに頼まれていたアタッチメントを渡した。
・キミトスさんの希望物件に向かったところイチカさんも合流、物件を販売した。
・クラフト場でアーマーを作成し倉庫で就寝。
#endregion

***10/04 &color(#F54738){112日目} [[112日目>>https://www.youtube.com/watch?v=GeMstwKftgU]]
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・JTSに向かい赤城さんのパトカーを修理した。
・カジノに向かいルーレットを回し２万チップゲット。
・レギオン前の公園の段差でコケて怪我をし、病院で命田さんに治療してもらった。
・レギオンで市議会立候補者のポスターを見ていたらぎゃるみさんに会って立ち話をした。
・直ふぃさんの牧場で豚の世話をした。
・直ふぃさんのガソスタで油を入れようとしたところで猪狩さんに会って挨拶した。
・レギオンでナリエルさんからペールノエルの食べ物と飲み物を購入した。
・・黒井愛さんと挨拶し連絡先を交換した。
・久しぶりにリサイクルセンターに籠り素材を集めた後北の街のゴミ箱を漁って回った。
・ヴァンさんから無線連絡でIRiSと揉めるから気を付けろと言われた。
・秋服コーデを作っていたら衛星外のパテさんと会い、MOZUがIRiSと揉めることを共有した。
・だよさんから連絡が来て、コンビニにクリーナーを大量に仕入れて欲しいと言われた。
・北のコンビニ前で猪狩さんに会って雑談をした。
・・今日の猪狩さんはストレスが貯まらず乗った車はガソリンが減らず200km/hを超える無敵状態らしい。
・レギオンで月ノ島さんとノアさんと会った。
・・ノアさんから話があると言われ、先日柳田さんと会い二人二度と会わないことになったと告げられた。
・・ノアさんはIRiSのお抱え個人医になったと言われた。
・猪狩さんの車に乗せて貰いドリフトの練習と、猪狩さんのドリフトを見せてもらった。
・ジョーカーさんのヘリを修理した。
・猪狩さんと一緒に月ノ島さんの素材屋の店舗を見に行った。
・話の流れでフライドチキンが作れることを教えたところ、材料を買いにショッピングセンターへ。
・・千代田さんから電話でドラウグルのエンジン（ V12-6.0）が入ったかと聞かれた。
・・丁度ショッピングセンターで天王寺さんに会ったのでエンジンの件を聞いた。
・JTSに向かい千代田さんと合流、天王寺さんに習いながらエンジンを乗せ換えた。
・・キャップが赤ちゃんではなくなっていて戦争があるかもしれないと言われた。
・・ボイラさんが修理に来たが、何かをやらかした禊ぎで髪を生やされ白塗りになっていた。
・ヴァンさんから事務所に来て欲しいと言われて向かった。
・・事務所で今までのクラフト代として4,400万円貰った。
・・今日から研修生として銭形闇一郎さんがMOZUに入ったと聞かされた。
・・そすさんから紹介されてお抱えの闇医者としてなののなのさんを雇ったと聞かされた。
・レギオンでデヤンスさんとヨウコウさんと話をしていたらネケニマスさんから物件相談の連絡を受けてレギオンで待ち合わせた。
・・Dr.ギガさんからアシッドの場所が分からないと連絡を受け、ネケニマスさんを乗せたまま軍事基地へ向かい案内した。
・・ネケニマスさんの希望に沿う物件を探して販売し、PYに送り届けた。
・PY前で柴さんに久しぶりに会い、PYの柴さんとJTSのずぅで競合他社の違いについて立ち話をした。
・大川さんから連絡がありお金が貯まったということでA2ラボに社宅を販売しようとしたがガレージ代が払えないというので斎藤モータースの社員でもある大川さんから車を１台購入した。
・・ヴァンさんから車修理依頼があり、斎藤モータース前で修理した。
・A2ラボに戻り社宅を販売し、店内の２階で雑談した。
・アパートに戻り就寝。
#endregion

***10/05 &color(#F54738){113日目} 113日目[[①>>https://www.youtube.com/watch?v=H8FPCgOwdY0]]・[[②>>https://www.youtube.com/watch?v=_XCLOFFMJoA]]
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・ナタルさんと会い、昨夜の出来事を共有した。
・・ラバー事情や花摘み事情を話し合った。
・オザワさんから物件を買いたいと連絡があり、オザワさんの元に向かい物件を販売した。
・北に向かいゴミを漁り、クラフト場でクラフトをした。
・ナタルさんの依頼でローリングペーパーを大量に仕入れた。
・ナタルさんの運転で犬カフェに向かい、食べ物と飲み物を購入してろぎあさんと雑談をした。
・JTSで昨日買ったMesa Merryweatherのカスタムをした。
・ウェスカーさんから物件を購入したいと連絡があり、現地に向かい販売した。
・JTSに戻りカスタムの続きを再開した。
・展示会に車を見に向かった。
・MOZUがIRiSと揉め始めたので比較的安全なBMCに向かった。
・北に向かい変装しながら着替えをしつつキミトスさんと電話で通話しながら状況を無線に伝え続けた。
・キミトスさんがダウンし菖光亭に連れ込まれたが電話が繋がり続けたため、衛星と話すことができなくなり無言でゴミ漁りを始めた。
・揉め事はいったん収まりヴァンさんと菖蒲さんの話し合いが始まったため全員解放されて拠点に集合する中、今日は素材集める人が少ないようで今のうちにとゴミを漁り続けた。
・北に向かい素材を倉庫に収納していたところヴァンさんから無線で労いの言葉をかけてもらった。
・倉庫内の減っている犯罪道具をクラフトして収納した。
・自宅に帰り就寝。
#endregion

***10/06 &color(#F54738){114日目} [[114日目>>https://www.youtube.com/watch?v=QFyXU0XDtsM]]
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・クラフト場で衛星外のしょうがくSAYさんとダクトテープクラフトの歪みについて話をした。
・南に向かいOPENした素材屋さんを見に行った。案の定ラバーはなかった。
・街中でゴミを漁り続けた。青いゴミ箱は美味しくない。
・ナタルさんから車の修理依頼が入りMOZU倉庫まで向かい修理をした。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・猪狩さんから牧場について問い合わせの電話がありそのまま雑談しながらレギオンに向かった。
・レギオンでメアリーさんに会うが、秋服を作ると言っていたが変装を作ったらしい。
・・名前の変更の仕方を聞かれた。
・・千代田さんの紹介で高額バイトをするらしい。
・・パテさんに電話とメッセージで知らせた。
・バーガー店に行きカムさんから食べ物と飲み物を買った。
・レギオンで人間観察をしながらおにぎりを食べた。
・病院で朱雀さんに治療をしてもらいながらキーモットさんの良いところなどをﾆﾔﾆﾔしながら聞いた。
・レギオンに市議会立候補者のポスターが張り出されていたが、菖蒲さんの職業に「ギャングのボス」と載っていて、そばにいた菖光エンジニアの白市民柳瀬つんさんが震えていた。
・・困惑して震えるつんさんをジョーカーさんが銀行の人質に攫って行った。
・ジェフさんがレギオンで起床。肌の色が白くなって戻らないらしい。
・市長がポスターの「ギャング」の文字を消した後につんさんが人質から解放され帰って来た。
・・ポスターを見て夢だったと安心していた。
・ジェフさんが魔法の力で褐色肌になって帰って来たが、顔が何か違った。
・北に向かい拾った素材を降ろし、コンビニの在庫をチェック。
・eightに寄ったところ柳田さんと不二子姉さんだけだったが、山本さんが来店して昔の話を始めたので居辛くて店を出て南に向かったが柳田さんから連絡があり素材を渡したいといわれてeightに戻った。
・・貝紐とラムネを同時に食べて柳田さんと不二子姉さんに驚かれた。
・・大川さんが来店してしばらく話をしていたらイチカさんとナタルさんが来店。
・南に向かいゴミ漁り戦争を開始した。
・衛星外のヴァンさんから連絡があり、道具のクラフトを頼まれた。
・・何か問題があれば言って欲しいといわれた。
・・めっちゃニマニマした。
・天草さんから物件を買いたいと連絡があり、向かって販売した。
・クラフト場に向かい、ヴァンさんに頼まれた道具を作成して納めた。
・リサイクルセンターに籠り、ｸﾘﾌﾟﾄｽﾃｨｯｸや素材を集めた。
・ヴァンさんから連絡があり、最近の街の様子を聞かれたり、燻っている人がいないか聞かれた。
・クラフト場で荷物を降ろしクラフトをしていたらこちらの様子を伺いつつ近づいてきた園城寺怜タさんに会って立ち話をした。まさにヴァンさんが求める狂犬ぽい人物のような気がした。
・北のJTSでキツネの覆面の小峯さんに会い修理を頼まれた。
・・そばに沸いていたレッカー車に興味を示していた。
・クラフト場に戻ったが園城寺さんはもういなかった。
・・大量のナイフが生えていたので回収した。
・・だよさんが来て、倉庫に銭形さんの素材を収めた。
・自宅に戻り就寝。
#endregion

***10/08 &color(#F54738){115日目} [[115日目>>https://www.youtube.com/watch?v=9swY-bC9U7Y]]
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床。朝一でゴミを漁って回る。
・コンビニのお着換えバッグが売り切れていたので仕入れた。
・・最近山で目覚める人が多いため、スマホを少量仕入れて売値を原価にした。
・クラフト場に向かい倉庫の整理をしつつクラフトをした。
・月ノ島さんから連絡があり、お店に社宅とガレージを作りたいと言われて南に向かった。
・・道中、プリズン帰りで徒歩のシャンクズさんを拾いレギオンまで送り届けた。
・・素材屋店内の隠し部屋を教えてもらった。
・・月ノ島さんに社宅とガレージを販売。
・・素材屋の在庫と売り上げの状況を聞いたり、銭形さんの評判を聞いた。
・・直ふぃさんから連絡が来て、不動産関連で法律が変わったことを聞いた。
・・ハクナツメさんからも連絡が来て、憐みの頑張れという声援を頂いた。
・レギオンのポスターを見て誰に投票するか悩んだ。
・・デヤンスさんの屋台出しを手伝って食べ物と飲み物を購入。
・・・後から来たハクナツメさんとアドミンさんの誰に投票するかの意見を聞いた。
・アドミンさんの銀行強盗の人質にされ、ネルさんに送ってもらった。
・レギオンでチンピラさんつんさんデヤンスさんヒーローと立ち話をした。
・ホットドッグの屋台脇でつんさんと一緒に踊り狂いながら人間観察。
・・つんさんに銭形さんの評判を聞いた。
・・つんさんはドラゴンスクリューさんと待ち合わせしていたらしく30分経っても来なかったため、猪狩さんに連絡をとりドラゴンスクリューさんがどうなっているのか聞いてあげた。
・・・猪狩さんに電話している最中につんさんがアドミンさんに誘拐されて行った。
・・ホットドッグを購入している猪狩さんにつんさんの件でお礼を言いつつ銭形さんの評判について聞いた。
・・何かに似ているシェットさんとゴーメンさんに会った。
・・真新サトシさんから連絡があり物件を見たいと言われたが今は購入を辞めた方が良いと伝えた。
・クラフト場に向かい頼まれていた道具をクラフトをした。
・リサイクルセンターで素材を集めた。
・・大川さんから家の範囲を広げて欲しいと連絡があった。
・北のJTS前でヘリが煙を吹いていて要望があれば修理をしようとしばらく待っていたが誰も来なかった。
・大川さんのところに向かい、社宅の敷地を店内まで伸ばした。
・・犬カフェでろぎあさん、にかりん、ナカバさんと４人でニコニコな動画の話をしたりした。
・無線で安城さんがMOZUを抜けるという連絡を受けた。
・・びびたさんやおでんさんが起きてこなくなった今、ギャングを立ち上げる意義もなく、このまま自分も起きなくなってしまうことを危惧し、MOZUを抜けるという選択をしたらしい。
・無線でMOZU村に集合がかかり、村に向かった。
・・安城さんから正式に脱退の挨拶を受けた。
・村を降りゴミを漁りながら北へ向かった。
・JTSで車をカスタムした。
・eightに向かいカスタムした車を不二子姉さんとイチカさんに自慢した。ドヤァ！
・・そのままeightで女子会を開き、なのさんも呼んだ。
・・なのさん、服を着替えたら下半身パンプアップした問題。
・・ヴァンさんが来店して店内でポテトを貪って出て行き、プリズン帰りのナタルさんをeightまで届けて去って行った。
・自宅に帰って就寝。
#endregion

***10/09 &color(#F54738){116日目} [[116日目>>https://www.youtube.com/watch?v=bdVmIXGd7N8]]
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床し素材漁りをした。
・クラフト場に向かい依頼されていた犯罪ツールを作成。
・ゴミ箱を漁りながら直ふぃさんの牧場に向かい世話をした。
・ClassicSport J'sに新車が入るという情報を仕入れて見に行った。
・レギオンで誰に投票しようか悩んでいたら猫マンゴーさんが来て誰に入れるか立ち話をした。
・・猫マンゴーさんはエペはPADアンチでPAD勢を処してるらしい。
・投票所で投票をした。
・ゴミ箱を漁りながら新しくできていた謎肉屋に向かった。
・・撮影所内のゴミ箱は穴場スポットで美味しかった。
・・素材屋さんに寄り補充したてのラバーを買い占めた。救急隊の椎名苺さんと挨拶した。
・謎肉屋に入ってみたが精肉加工場だった。
・・工場内で月見さんとミンドリーさんに会ってビックリした。
・レギオンでデヤンスさんから食べ物飲み物を購入。直後にデヤンスさんは人質として連れていかれた。
・・ホットドッグ屋前で「デヤンスさんは人質にされています」係をして待っていた。
・・青いマックさんみたいなクラウンさんとシリリさんと会った。
・大川さんから連絡があり敷地の変更を頼まれてすぐに向かい変更した。
・・バイクの色を弄って貰っていたらトラ雄さんトラ美さんが来てアドミゲスさんも合流して、２階の炬燵でチルタイム。
・・みんな所用で出て行き、大川さんと二人で雑談をした。
・・店員としてどうかと尋ねられ、いつでもOKとは返事した。
・・友達少ないのかと聞かれて本気で悩んだ。
・クラフト場に向かいクラフトをして自宅に戻って就寝。
#endregion

***10/10 &color(#F54738){117日目} [[117日目 このまま>>https://www.youtube.com/watch?v=9h495cr1HR0]]
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床しゴミ集めをしているとレイラさんから連絡があり、クラフトを教えて欲しいと言われてクラフト場で待ち合わせをした。
・合流してクラフトを開くとUIが変わっていて一瞬戸惑った。
・化学台でRocketが追加されていて興味を惹かれて作成した。
・
・
・倉庫の鍵を渡して倉庫内を案内していたところキミトスさんが合流。Rocketを披露した。
・キミトスさんとレイラさんと別れてクラフトの続きをした。
・コンビニ前で偶然チェンさんと会い、北のJTSや自分のコンビニを紹介した。
・・チェンさんが勤めるという今度開店する海鮮食堂のことを聞いた。
・南へ向かい撮影所内のゴミを回収した。
・レギオンに戻るとレイラさんと再会、メアリーさんと会い、投票しに行くというので市役所へ向かい投票の仕方を説明した。
・二人をレギオンに送り届けてメアリーさんとカジノに向かった。
・・ルーレットで新車が入っていたが二人ともデイリールーレットはハズレだった。
・メアリーさんを誘って直ふぃさんの牧場に向かい世話をした。
・伊達咲さんからプリズンに迎えに来て欲しいと言われメアリーさんの観光を兼ねて一緒に迎えに行った。
・ギャングに憧れていると言い出したメアリーさんの変装を見せてもらった。
・レギオンでカムさんに会い、バーガー屋を開けてもらってチーズバーガーとバナナシェイクとポテトシガレット、ハロウィンバーガーを購入。ハロウィンシェイクの飲み物を１つ貰った。
・レギオンに戻り、勝痔さんが乗っていた霊柩車（Lurcher）に一目惚れして購入を決意しそのままの流れで購入した。
・北のJTSに向かい霊柩車を好みの色にカスタムし、以前モトコンポ用に買ったあと外して使っていなかったLv4エンジンを積んだ。
・リサイクルセンターに向かい作業をしようとしたらお面をかぶった黒ずくめの女性がいて話しかけても無言無反応なので怖くて逃げた。
・レギオンでデヤンスさんからホットドッグを購入。伊田場さんがキツネさんに攫われて連れていかれた。
・・山本さんにすごく似ている初心者マークのキルシュタインさんを目撃した。
・・ねっとりした「わぁ」しか言わない小川（ちいかわ）さんと会った。
・久しぶりにViolet Fizzに向かったがやってなかった。
・レギオンで鳥羽咲夜さんと初めましての挨拶をして連絡先の交換をした。
・・鳥羽さんはカジノの従業員になったらしい。
・だよさんからボートの出張修理を頼まれて修理した。
・レギオンに戻り自分の車を修理していたら大川さんと会い立ち話をした。
・アパートに帰って就寝。
#endregion

***10/12 &color(#F54738){118日目} [[118日目>>https://www.youtube.com/watch?v=aPGZBrWFFUA]] 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・いつものようにゴミを漁るが故意的に取り残されていて、滅多にしないツイートで注意をし、月ノ島さんに連絡して情報共有した。
・・月ノ島さんの目撃情報によるとピンク髪で白い服装の人らしい。
・レギオンで初心者の狐野承志さんと挨拶をした。
・・メカニックで体験入社してみたいと言うので天王寺さんに連絡を取るが今日は難しいと言われた。
・・SKEのつんさんに連絡をしたら体験の雇用ができるというのでSKEまで案内した。
・レギオンに戻ったところピンク髪で白服の椎花まほさんに会いゴミ箱の取り残しを確認したが全部取っていると言われた。
・北に向かいコンビニの在庫をチェック、クラフト場に向かいアーマーをクラフトをし、家に収納した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・JTSの出勤者が誰もいないのでJTS本社に出社してメカニック道具をクラフトした。
・クラフトを終えたが誰も来なかったのでレギオンに向かった。
・シュガピと会って立ち話をしていたらカボチャマスクの人に攫われ銀行へ。
・・銀行前でアドさんに会いアドさんが自主的に人質で参加。
・・マヌ太郎さん、皇帝、ひのらんさん、らだおさんが来て銀行内がワチャワチャした。
・・銀行強盗終了後解放してもらいヘリでレギオンに送ってもらった。
・たまたま出した自転車の色変更ができるかとJTSに自転車で向かったが変更できずレギオンに戻った。
・銭形さんに教えてもらった犯罪道具を売ってくれる心なきのところに向かい、パウダーやハウスロケーターを買ってみた。
・・見たことはない道具だったので使ってみたが、パウダーはまき散らしただけ、ロケーターは使用できなかった。
・Twixで魔法少女カフェにネクタイピンやデュフューザーが売っていることを知り、ろぎあさんがいるときに訪れようと決意した。
・倉庫に向かい車の中の素材を倉庫に収めた。
・ナタルさんから連絡がありローリングペーパーを4000枚ほど仕入れて販売した。
・・代理でボンベとチューブを購入してもらった。
・服屋でダイビング用に服のセットを作った。
・近くの船着き場でボートを出して合法ダイビングスポットに向かった。
・・一度浮上してボートを確認しようとしたが見つからず、皇帝に連絡したら北で事件が起こったかもしれないと言われて盗まれた可能性がある。
・・合法ダイビングスポットでミンドリーさんとルウさんカップルに会って挨拶した。
・街に向かいダイビングの戦利品を換金。全部で80万ほどになり黒字にはなった。
・ジェフさんと銭形さんがアシッドを採取しているというのでランポで向かい一緒に採取した。
・・ジェフさんと銭形さんによるキュンしりとりが開催されていた。
・・３人で架空の名前しりとりをしながら採取した。
・ランポ３台分のアシッドをナタルさんの倉庫に降ろし、北のコンビニ前で起きてきたボスからクラフトの精算をしてもらった。
・ゴミ箱のリポップ時間になったので北の街のゴミ箱を漁った。
・ジェフさんのランポのエンジンを積み替えるため一旦預かってJTS内で交換し、ガレージでジェフさんに転送した。
・・天王寺さんに積み替えたことを報告した。
・大川さんから暇だからA2ラボに遊びに来ないかと連絡があり快諾、A2ラボに向かった。
・・店内で園城寺さんがカスタムを選んでいて、大川さんや園城寺さんと話をした。
・・大川さんによると、園城寺さんはヴァンさんとはすでに会っているらしい。
・・園城寺さんは銃免許をを取得してそれ関連のバイトをしたらしい。多分横流し。
・・ドラゴンスクリューさん（オザワさん）が来て園城寺さんや大川さんと雑談をした。
・アパートに戻って就寝。
#endregion

***10/13 &color(#F54738){119日目} [[119日目>>https://www.youtube.com/watch?v=MTK7Wknwmkg]] 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・ガンショップでキミトスさんに銃と弾を横流しした。
・北に向かう途中、砂漠エリアの素材を漁ってまわった。
・コンビニにIFAKSを仕入れた。
・コンビニ前で天王寺さんに会い立ち話をした。
・・スモークグレネートの歪みは修正され結構な威力になっていた。
・クラフト場でクラフトをして労働を消費した。
・須藤さんを探すも見つからなかったのでレギオン前の公園でおやつ食べた。
・・月ノ島さんが通りかかって少し雑談をした。テレビの移し方を教えてもらった。
・・天王寺さんに会い、JTSでテレビの移し方を実践させてもらった。
・レギオン前に戻り今井さんの出店ツイートを見つけて横を見たらすでに出店していたので駆け寄った。
・・さんまの塩焼き、石焼き芋、おでん、チキンウィング、ストロベリーミルク、緑茶を購入した。
・・大佐がセノバイトのコスプレで現れて、今日は13日の金曜日で店員がホラーのコスプレをしているから見に来て欲しいと言われた。
・ナタルさんからガンショップで代理購入を頼まれて指定された店に向かい購入した。
・衛星外にしのんさんに会って仕入れ直後だと察してさっそくナタルさんとにしのんマートに買いに向かった。
・・コンビニで売ってるメモ帳が意外と使えることが判明した。
・斎藤モータースで昨日追加されたGauntlet Classic Customを見た。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・ろぎあさんから電話が来て魔法少女カフェへ向かった。
・・ネクタイピンを2種類購入した。
・MOZUの拠点に向かいナタルさんレイラさんと一緒にULLを見た。
・北に向かったが瞑想明けは南が良いと南に向かう途中でポールコーンにぶつかりダウン。
・・鳥野さんが駆けつけてくれたが瞑想。
・瞑想明けダウン状態で鳥野さんに病院に運んでもらって治療してもらい、レギオンに運んでもらった。
・レギオンでヘラさんと立ち話をしていたらミンドリーさんが新しい犬を連れて来ていて見とれた。
・・ネマさんから電話で会いたいと言われ、レギオンに迎えに来てもらった。
・・ネマさんは瞑想前に木こりになったらしく、デパートに木こり道具を買いに行った。
・・道中で、ネマさんがMOZUを抜けたことを知らされた。
・・デパート内でネマさんから銭形さんの評判を聞いた。
・・愚痴が止まらずネマさんの家にお邪魔してお互い思っていたことを言い合った。
・ネマさんと別れ、ジェフさんに連絡をしたら拠点付近にいると言われ向かった。
・・拠点で昨夜のランポのエンジン積み換え代を請求した。
・・拠点の外でジェフさんがバイクにまたがったらヨーソロー発動でダウン。救急隊に治してもらった。
・操作ミスでジェフさんに殴られ出血が激しく急いで病人に向かいましろ先生に治してもらった。
・・600万の友人たかしくんを自慢したら同情され友達になろうと言ってくれた。
・レギオンで瞑想になり、入国できずに就寝。
#endregion

***10/14 &color(#F54738){120日目} 120日目 今日で４か月だぁー！！！
#region(開く)
閉じる
・起きたらレギオンにいて驚いた。
・無線で挨拶をして食べ物を求め新拠点に向かったら室内からヴァンさんの声がした。
・・ちょっと来いと言われてビクビクしながらついて行くとSultan Classic Customをプレゼントされた。
・・今後クラフトの代金はルーファスさんから貰うという流れを作りたいと言われた。
・千代田さんから電話がありダイヤモンドは持っていないか聞かれたが生憎持っていなかった。
・イチカさんに変装で着ていた服が良いと言われ服屋に一緒に買いに行った。
・ヴァンさんに電話で円城寺さんが気になっている件と銭形さんの世間の評価が低く直ふぃさんが激オコだという件を共有した。
・VF裏拠点でイチカさんから素材を受け取った。
・大川さんに連絡し、Gauntlet Classic Customを購入した。
・・山田カイキさんが大川さんに自宅の駐車場で車を出すと壁に干渉して爆破してしまうと相談していたらしく、連絡をとってもらい大川さんと家に向かって修正した。
・北のタイヤショップでドリフトタイヤを購入、JTS北支店に向かいタイヤを交換した。
・・ジェフリーさんから連絡がありJTSに来てもらってランポをフルカスした。
・・Sultun Clasic Customのカスタムをした。
・・猪狩さんが来て雑談。ヴァンさんが来て修理をした。
・自分のコンビニを見に行ったら雇った覚えのないボブが立っていて驚いて殴ったところワンパンでノックアウトしてしまった。
・・ネルさんに連絡をして自分から申告したが通知はでていないらしく大丈夫だと言われた。
・クラフト場に向かいクラフトをチェックした。Origamiが追加されていたので試しにOrigamiPoopを作成した。
・・段ボール帽子も作ってみたがネマさんモドキになっただけだった。
・・柳田さんがクラフト場に来たのでポケットにOrigamiPoopをねじ込んだ。
・新しい犯罪道具等を作成し倉庫に収めた。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・銭形さんから連絡があり素材にしてくれとダイヤを頂いた。
・A2ラボに向かう途中の犬カフェの前で佇む犬を見つけて、居合わせたにしのんさんとねこ子さんと一緒に歩道まで寄せた。
・A2ラボでGauntlet Classic Customのカスタムを選んで遊んだ。
・・Twixで普通車ディーラーを探していたので大川さんと斎藤モータースに向かい大川さんが車を販売するのに付き合った。
・A2ラボに戻り、カスタムをしにきたナギさんと２回でカスタムを眺めながら雑談をした。
・・Gauntlet Classic Customのカスタム選びを再開した。
・・A2にて大川さんのGauntlet Classic Customにホイールスペーサーを付ける作業を教えてもらって行った。
・北に向かい自宅で就寝。
#endregion

***10/15 &color(#F54738){121日目} 121日目 
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、家の周りの素材を集めた。
・コンビニに気まぐれでロールペーパーを仕入れた。
・・JTS北支部にニャン太が侵入したのを見かけたが話しかけずに離れた。
・倉庫に向かい何をクラフトするか考えながら整理整頓をした。
・クラフトをしていたらニャン太が来て一緒にクラフトをした。
・Twixでヘルアンさんが車がなくなって足がないとツイートしたのを見て近くにいたので迎えに行った。
・・ヘルアンさんをPYに送り届けた。
・・PYで最近メカニックになったという白井さんに会い、直してもらいながら不動産の件で答えられる範囲で質問に答えた。
・素材用にダイヤを求めて鉱山に向かい石を採掘して水辺で洗浄。
・・トラ雄さんから電話があり修理をお願いされ、石洗い場まで来てもらって修理。
・・トラ雄さんに石洗いを手伝わせながら雑談をした。
・・赤城さんから修理依頼の電話があり、トラ雄さんのバイクを借りてJTSへ向かった。
・鉱山に戻りトラ雄さんと一緒にカッティング作業をした。
・・日々さん、月ノ島さん、つばめさんも一緒にカッティング作業。
・・ドリルピットと一緒に心も折れる音がした。
・質屋でいらない宝石を売った。
・トラ雄さんと別れ、A2に向かい食べ物と飲み物を購入した。
・直ふぃさんの牧場に向かい世話をした。
・北のJTSでSultan Classic Customのカスタムを選んだ。
・・だよさんからナタルさんのメガロの薬の量を聞かれてナタルさんの精製拠点に向かい数を伝えた。
・・だよさんからローリングペーパーの仕入れを頼まれて2500枚ほど仕入れた。
・・タバコが買い占められていたのでタバコを仕入れた。
・・JTSに戻りSultan Classic Customのカスタムをした。
・・有坂さんが来て、ずぅマートのコンビニを強盗すると言われて快諾し、初めてATMが引っこ抜かれた瞬間を目撃した。
・・警察のコスプレの欅キキさんが来てATMが無いのを見ていたのですでに抜かれた後だと教え、車の修理をした。
・・皇帝に連絡しATMは警察で戻せるのか聞いたが、ATMは時間で戻るか瞑想まで待つのかそのままだと言われた。
・南に向かいJTS本店で天王寺さんにSultan Classic Customのエンジンを積み替えて貰った。
・・天王寺さんからJTSのストアの使い方を教えてもらった。
・・JTSの屋上にヘリポートがあることを教えてもらい、ヘリを出して自分で塗装をした。
・レギオンでズズさんに会って立ち話をしていたら衛星外こえなしさんにズズさんが轢かれてダウンした。
・小峯さんから来月の不動産について問い合わせをされ、不動産の件で答えられる範囲で質問に答えた。
・タラちゃんさんが電話で誰かにお金をせびっているのを聞いて具合は大丈夫か心配した。
・ヴァンさんから連絡があり、命田さんのコンビニ前でニトロを積んで欲しいと言われて急いで向かった。
・北のクラフト場に向かったところリーさんに会い立ち話をした。
・・先日集まった北の住民の集会について話を聞いた。
・・ガソリンスタンドの投資額まで遠いので少しずつ値上げをしているらしい。
・・最新の木こり事情についても話を聞いた。
・・リーさんのバギーの修理を頼まれてボロボロになったバギーを修理した。
・・次に会ったときにリーさんの作ったIFAKSを購入もしくは食べ物飲み物と物々交換しようと約束した。
・自宅に帰って就寝。
#endregion

***10/17 &color(#F54738){122日目} 122日目 
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、ゴミ漁りに向かう。
・猪狩さんから物件を買いたいと連絡が入り現地に向かったが家になるか微妙な物件だったため確認したがNGだった。
・日々さんから連絡があり修理をお願いされたが場所が遠かったため鉱山前で待ち合わせをした。
・ノアさんからも連絡があり修理をお願いされたので鉱山に来て欲しいとお願いした。
・猪狩さんと一緒に鉱山に向かい日々さんの車を修理した。
・名乗らない誰かからJTSで修理して欲しいと連絡があり向かったところキャップと猫マンゴーさんが待っていて修理した。
・猪狩さんと共に再び希望物件まで戻り家を販売した。
・・家を出入りするたびに玄関隣のボンベが爆発するヤバい物件が出来た。
・飛行場でキミトスさんと待ち合わせをして車の修理をした。
・ナタルさんからペーパーの仕入れを頼まれてコンビニで待ち合わせてペーパーを１万枚ほど販売した。
・なしまさんから２週間後に消えることが前提で家が欲しいと言われて販売したが思ったハウジングができなかったため諦めてすぐに売却し削除した。
・レギオンで奇肉屋さんを見つけて順番待ちの餡ブレラの団体さんを待ってから購入した。
・JTS本店で素材を補充して天王寺さんと立ち話をした。
・ヴァンさんからペーパーを仕入れて欲しいと依頼されコンビニに入るだけ仕入れた。
・ストレス軽減の飲食物がなかったがTwixでストリップバーが開いたツイートを見てジャム姉さんに電話で予約を入れて向かった。
・・ストリップバーで初見の猫ノ宮ひなさんと会い自己紹介をした。
・・ひなさんのリクエストでジャム姉さんのスペシャルを見ることができた。
・にかりんから連絡があり文化祭関連でハウジングで校庭に舞台を作る方法を聞かれ現地を一度見てみたいと思い学校で待ち合わせた。
・・文化祭のために近くに家を建ててグラウンドを大きく囲い販売した。
・・鍵も貰ったが入ることはないので大丈夫と伝えた。
・北のコンビニに向かいペーパーの在庫を確認したら売れていたがヴァンさんではなさそうだったので再び仕入れ、ヴァンさんを待った。
・・何度か仕入れを行い5000枚ほど販売した。
・クラフト場に向かい、必要素材数を確認しながらクラフトをした。
・直ふぃさんの牧場に行き世話をした。
・ヴァンさんから車の修理をして欲しいと連絡があり向かった。
・・依頼されたのは鉱山に沸く巨大な重機だったが何とか修理をした。
・・橋を塞き止める作戦らしい。楽しそう。
・北の自宅に向かうがナタルさんがポンしたらしく、メカニックとして駆け付けられるように少し起きていることにした。
・無線を聞いていたが大丈夫そうなので就寝した。
#endregion

***10/18 &color(#F54738){123日目} 123日目 
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床。北の街の素材を回収してまわった。
・クラフト場に向かいクラフトをしていたらゴリラの変装をした壺浦さんに会い挨拶をした。
・ナタルさんから無線で警察と撃ち合っていて弾がないから猪狩さんに弾を持ってきてもらえるよう連絡をとって欲しいと頼まれて電話して伝えた。無線でヘリが増援に来たが弾を受け取ったと言われた。
・奇肉屋のツイートを見てレギオンに駆け付け奇肉屋のジャーニーの上に乗って順番待ちをした。車の上で椎花まほさんと芳賀ノエルさんに初めましての挨拶をした。先に買い物をしていた御花はなさんもジャーニーに乗ってきて挨拶をした。今日のBMCのコスプレは何か聞いたら今日はハロウィンらしい。
・・順番が来てダイスを振ったら３-５-３で外れだった。
・・レギオンに貼ってある文化祭のポスターが更新されているのを眺めた。ただし当日は起きられない。
・JTSに向かうと天王寺さんがプラスチックが大量に減っていて購入しないととぼやいていた。社割でニトロを購入して自分の車に補充した
・Twixで伊田場さんが山で目覚めたツイートをしていたので添付された画像を元に迎えに行ったが見つからずにレギオンに帰ってきた。
・猪狩さんに連絡をしてナタルさんの救援のお礼と無事だったかの確認をした。猪狩さんは案の定衛星外だった。
・久しぶりに不二子姉さんに会いたくなって電話をしたら今からeightで暇するというので急いで向かったが、eightに着いて早々餡ブレラのくまちゃんさんから電話があり緊急でMOZUの人と連絡が取りたいと言われナタルさんと連絡を取りくまちゃんさんにナタルさんのいる場所を伝えた。
・・最近REDRUMほどではないが突然ナイフで斬り付けてくる人が複数人いるらしい。
・・メタル雄ーバーマン（トラ雄さん）が来て元ネタが分からず夢の世界で検索したら似ていたので驚いた。ぷすかたいさも来店してクロロや大スターやセノバイト、リュークのコスプレを披露してくれた。
・・ナタルさんからくまちゃんさんとの話し合いが終わったと無線が入った。思い出作りにパシフィックに行きたいので譲って欲しいという話だった。ナタルさんはMOZUは時間を合わせて他の大型に行きたいと思っているらしい。
・・ナタルさんが来店、最近は薬精製フェーズで大量に薬を作ってナルコスに売るということを繰り返しているらしい。
・・ナタルさんから餡ブレラは19人＋個人医がいて全員が実働隊で軍隊並だという話を聞いた。MOZUとALL INを合わせた人数より多いらしい。餡ブレラとサバゲーをしたらしくクマゴリさんが強く、くまちゃんさんも打ち合いができる人らしい。ミッションで報酬を持って逃げるという枷が無くなり純粋な撃ち合いになった時に餡ブレラに勝てる組織はないと言われた。
・・今度行われるMOZU対LWGPの抗争は街中でバチバチの戦いになるらしい。
・・闇一郎さんの対応について、ヴァンさんはヘラさんに素行調査を依頼したらしく、返って来たヘラさんの総評は「闇一郎さんは『カス』」らしい。ヘラさんから『カス』という言葉が出たことに驚いたらしい。不二子姉さんの評価は特に悪くはなく、ナタルさんの評価はさっぱり分からないらしい。
・・STATEのJTSにユニコォォォォォンという人がいて誰か分からず電話したが出なかった。不二子姉さんはPYにいたはずにつばめさんがいつの間にかBMCになってて悲しかったらしい。
・直ふぃさんの牧場に向かい世話をした。魂の方言話のおかげであっという間に終わった。
・A2カフェに向かったが大川さんはいなかったので一人でバスケをしたが寂しくなって中断した。
・先日会議が行われていて入ることを躊躇った建物に向かい内見した。また、周辺の入れたり面白そうな建物を物色してまわった。
・もう寝たと思った猪狩さんに電話したところ応答があり慌てたが、あまりにも暇なので何か手伝うことがあるかと尋ねたら水汲みに誘われて快諾した。レギオンに迎えに来てもらいランポを１台受け取り、猪狩さんと２台で水を汲みに向かい、一緒に水を汲んだ。
・水を汲み終わりSKEにランポを届けたところ直ふぃさんから連絡があり牧場の世話の続行確認と、車の修理を頼まれた。猪狩さんと一緒に指定された場所に向かい車を修理し、猪狩さんの運転でインパウンド場に向かい接収された車を修理、レギオンまで送ってもらった。
・レギオンで恐竜の着ぐるみのつんさんから折り紙の恐竜を貰った。つんさんは先日の選挙ポスターを見て以来ちょっとおかしい。
・レギオンで人間観察を始めたが、最近のレギオンは人外が多すぎて誰が誰か分からない。
・・アッコパスさんと立ち話をした。すべてアッコパスさんがメニューを考えて作ったらしく、売れ行きも好調らしい。
・・バーガー屋に向かおうとしたところにかりんから電話があり、先日購入した物件の敷地を拡げて欲しいと言われた。学校に向かうと自分のハウジングのセンスの無さに絶望したにかりんに会い、敷地を拡げ、ハウジングの案を教えた。
・急いでバーガー屋に向かって入店したところで初心者の葉風邪ナイさんに会って自己紹介した。カムさんにいつものを20ずつ注文した。カムさんの連絡先が消えていて再び送ってもらったことを切っ掛けに電話帳の名前の前に絵文字を付けて並び替えを始めた。途中てつおさんが来て、そろそろ１年経ったしバーガー屋のオーナーを譲渡したいと言い始めた。ヨウコウさんに向いている職業を調べてもらったところ、ぷら子さんは警察に、カムさんはギャングに向いていると言われたらしい。
・23時過ぎたので素材を漁ってまわった。途中逆走してきたれりあさんの運転するミキサー車と正面衝突して吹き飛ばされたが気にせずに行ってしまった。ギャングの理不尽さに嘆いた。
・北に向かい、コンビニでお金を降ろしてクラフト場に向かった。車から素材を降ろして倉庫に入れたがプラスチックの数が大分減っていてヤバかった。そのままクラフト場でアーマーや犯罪道具を作って自宅と倉庫に収納した。
・自宅近くのとっておきの茶色ゴミ箱の素材を取ってから就寝した。
#endregion

***10/19 &color(#F54738){124日目} 124日目 
#region(開く)
閉じる
・自宅で目覚め、北の街の素材を回収し、南に向かって取られている確率の低い撮影所内の素材が残っていたので回収した。
・再び北に戻り一応変装をしてクラフト場で銃を作成して倉庫に納入した後、リサイクルセンターに引き籠り、先に作業していたこはならみさんと二人気まずい雰囲気の中素材を集めた。
・トラ雄さんから電話があり暇ならダウジングをしないかと誘われて快諾した。ダイナー前で落ち合い、ダウジングツールを借りてダウジングを始めた。しばらくしてダウジング中にスケボーが歪んで取れなくなったという狐野承志さんも合流した。ダウジングでスケボーが使えなくなったのは残念。
・伊達咲さんから連絡がありプリズンのお迎えを頼まれ、一人なので早く着て欲しいと懇願され急いで向かった。プリズン前で車に乗せ街に向かうが、道中で最近のコンビニ強盗は稼げないと愚痴られ稼げる方法を聞かれたのでダウジングが熱いと伝えたら自分もやると言い出し一緒にダウナー裏に向かってダウジングをした。
・ナタルさんから無線が入り車を修理して欲しいと言われてダイナー前まで来てもらって修理した。ダウジングに飽きた伊達咲さんがナタルさんの車に乗り込み帰って行った。
・なしまさんから連絡があり物件を買いたいと言われ、モデルハウス前で待ち合わせをした。着くとねえさんとエスタークさんもおり、３人で使うガレージハウスを購入したいらしい。3人と一緒に周辺の隠れ家的な場所を探して家を販売した。エスタークさんの家のこだわりは屋外の配電盤と、花火のできるスペースらしい。
・JTS付近に乗り捨てられていたドラウグルとパワーサージをJTSの駐車場に移動させて停め、各ギャングの知り合いに連絡した。だよさんからの情報でドラウグルはALL INのRBさんのものかもしれないと言われたのでエスタークさんに伝えた。また、しばらく待っていたらパワーサージは御花はなさんのものでるるさんに案内されて取りに来た。
・直ふぃさんの牧場に行き、豚の世話をした。葉風邪さんから連絡があり、天王寺さんが電話に出られなかったからと言伝を頼まれた。電話をしてみたがつながらなかった。
・カジノでルーレットを回したが車の隣のお金だった。今展示されているバイクではなく次回展示される有坂さんから提供された稀少な車の方が欲しい。
・ヴァンさんから無線で、餡ブレラと共同でパシフィック銀行を襲うため専用の無線に替えるから起きてきたMOZUメンバーがいたら伝えて欲しいと言われ了承した。
・JTSのニトロ用のアシッドが少ないため、普段から世話になっているので提供しようとアシッドを採取した。向かった車がトロスだったため積載量が少なくすぐに集め終わってしまった。
・だよさんからガンショップでグレネードを買って欲しいと頼まれて購入して渡し、頑張れと伝えた。
・車の試乗会に向かう途中、素材屋さんが近かったため寄ってみた。月ノ島さんが店頭に出て来て立ち話をした。最近またゴミ箱にゴミを残す輩が現れた問題や、ラバーの産出量があまりにも少なく白市民まで回ってこないのでリサイクルセンターのみラバーの量を２～３倍に増やして欲しいと市議に伝えようと思っているということを聞いた。また、パシフィックに興味はあるため、自分は手を出さず傭兵団を作っても良いと思っているということも聞いた。雀荘は市長が頑張ってくれているらしい。
・・月ノ島さんにラバーを入れてもらい初めて素材屋で買い物をした。
・試乗会に向かい、一番欲しい6人乗りのPatriot StretchやボロくないJourney、小さい車のbiscuitなどを見てまわった。
・・ボアさんと久しぶりに会い蛇喰夢子をリクエストした。また、ボアさんが白市民は生きにくいという話をされ、黒になっても良いかなと思い始めていると言われた。
・・試乗会場で秋服のリーさんに会った。IFAKSは今は持ってきていないらしく普段使いの車に数百積んではいるらしい。リーチャレは後日ということになった。
・北に向かっている最中、ナタルさんから車の修理の依頼があり再び南に戻った。ガレージで出せるだけの車を出して全てをMAXにして欲しいと言われた。なのさんから連絡があり、TNTを売って欲しいと言われて後ほど北に向かった際に連絡をすると伝えた。材料がなくなりJTSに素材を取りに向かったところ狐野さんが来店して修理を頼まれたが歪みのため２度ほど瞑想をした。
・・ようやくナタルさんの元へ向かい修理の続きをした。瞑想で待たせてしまったのにお小遣いを貰ってしまった。
・北に向かいなのさんに電話をしたがだいぶ遅れてしまったので寝てしまったのか繋がらずクラフトをした。その後無線で寝たのか確認したら通話したまま会話していたらしく電話が繋がらなかったらしい。希望の色のTNTを持ってレギオンまで向かいなのさんにTNTを渡した。
・北に向かい自宅で就寝した。
#endregion

***10/20 &color(#F54738){125日目} 125日目 ２１時からストグラカスタム！
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、いつものように素材を集めていたらキラさんから連絡がありヘリを修理して欲しいと言われて病院に向かい修理をした。そのまま撮影所内の素材を漁ってまわった。
・クラフト場でクラフトをしていたところつぼ浦さんと会った。Twixでキミトスさんが警察を煽りつぼ浦さんが反応、クラフト場そばでつぼ浦さんがキミトスさんに罰金14,700万円で指名手配にしたのを見ていることしかできなかった。
・JTS北支店前で勝痔さんとメアリーさんとすんさんに会い、勝痔さんの車を修理した。今日は朝からリサイクルセンターが大賑わいらしい。
・コンビニの在庫を確認したら包帯が売り切れていたので仕入れ、ほぼ売れない痛み止めを売却した。
・南下していたらイチカさんから連絡が入り、ずぅストア前にいて修理して欲しいと言われて北上して修理した。イチカさんと雑談していたらJackPotさんがコンビニのATMを引っこ抜くところを目撃した。
・・しばらくしてミンドリーさんが確認に来たのでイチカさんと３人で雑談をした。
・・イチカさんとボスの写真やキミトスさんの写真を交換し合った。
・・雑談していたらそばでベコ雄さんが起床して自己紹介をした。
・力二さんから連絡がありコンテナ物件を買いたいと言われて力二さんの元に向かった。コンテナを販売し、スタッシュを置いて欲しいと言われてカギを受け取りスタッシュを配置した。
・ざちきんマーケットで給油していたら四輪バギ男さんに会い、何も言わずにそっと治療してくれた。
・いつものように直ふぃさんの牧場の世話をした。
・JTS本店で空缶にニトロの補充を始めて試したが社割で買うより全然安かった。また、天王寺さんがいたのでホイールスペーサーの種別やタイヤの空気圧の変更方法等を聞き、ホイールスペーサーを購入した。
・北の自宅で就寝しようとしたらナタルさんから連絡が入りコンビニ前で車を修理して欲しいと言われて修理した。
・・無線でパテさんがじゃじゃまるという女性を探しているという話を聞いたが寝る時間になったので就寝した。
#endregion

***10/22 &color(#F54738){126日目} 126日目
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、家の周りに大量のジャック・オ・ランタンが置かれ赤い照明が配置されていて驚くが、いつものように素材を集めてまわった。
・キラさんから連絡が入り修理を依頼されたので街の病院まで向かい修理をした。ましろ先生にカウンセリングをされたが全肯定してくれるたかしと仲良いと伝えた。
・レギオンや周辺がハロウィン仕様に飾られているのを見てまわった。
・カジノに新車が追加されていたのでルーレットを引きに行ったがハズレだった。
・昨日の文化祭に参加はできなかったがにかりんのハウジングが気になってステージを見に行き出来の良さに関心したがにかりんが作ったものではないと断言した。
・北に向かいクラフトをし、声無しチェンさんに会い挨拶をした。車を直そうと蹴ったところタイヤが破裂、修理項目にタイヤ交換が増えていたので購入して交換しないといけないのか心配になり天王寺さんに電話したが、普通の修理でも直るらしい。
・JTS北支店でGauntlet Classicのタイヤをregularに戻した。
・コンビニを覗いたら結構購入されていたので慌てて仕入れをした。
・南に向かいホイールスペーサーを購入。
・祭壇を探すため、教会や墓地を見てまわったが見つからなかった。
・ノアさんから連絡があり修理して欲しいと言われ、来てもらって修理した。立ち話をしている中、今日抗争があると聞いた。別れた後無線でパテさんに聞いたらMOZUとLWGPが抗争をすると聞き驚いた。
・JTS北支店でGauntlet Classicにホイールスペーサーを付けていたら衛星外のナタルさんが来て、抗争に向けて車の色を統一するらしく色を変更した。
・・パテさんから連絡があり色を変更して欲しいと言われて北に来てもらい変更し修理した。
・・キミトスさんもJTSに来てもらい色を変更した。
・シャンクズさんから連絡がありアジトにガレージを付けたいと言われて北まで迎えに来てもらった。
・・来月建物とガレージが消え建物の分の半額しか補填されないと伝えると苦渋の決断で購入してくれた。
・・新ギャング「No Limit」立ち上げのお祝い金として500万円送ったところ、受け取るわけにはいかないと50万円帰ってきて、食べ物をねだられたのでパンを渡した。
・北のコンビニ前で外に出ていたボブに近づいたら攻撃してきたので店長権限で撲殺。ネルさんに報告した。
・ヴァンさんから拠点に来て欲しいと言われて車を出したらトラックの下敷きになってダウン。
・・ドラゴンスクリューさんと稲葉ゴンさんが居合わせていて、救急隊が来るまで一緒に居てくれた。
・・鳥野さん、マグナムさん、ましろ先生が来てくれて歪み対応のその場蘇生をしてくれた。
・無線で抗争がもう始まるそうで、もしかしたら車の修理依頼をするかもしれないから南にいて欲しいと言われた。
・・抗争が始まり、街中の各所で修理をした。
・・Torosに乗っていたところ山本さんに車アタックされたので一時的に自分の車の色を変更した。
・・なしまさんからヘリの修理を依頼され修理に向かった。お礼にと300万+100万+100万貰い驚く。修理費を請求してくれと言われたがさすがに請求できなかった。
・・菖光モータースで幼女化した猪狩さんと時間を潰しつつ待機、無線でMOZUを誘導し手分けして修理をした。
・・いつでも修理に迎えるよう控えつつ直ふぃさんの牧場の世話をした。
・・レギオンで赤城さんに抗争中で危ないから気を付けろと注意されレギオンを離れた。
・・新聞でナタルさんがプリズンに入ったことを知って迎えに行き街のガレージへ送り届けた。
・・菖光モータースに行き、ゆちゃさんと一緒に猪狩さん可愛い可愛いと囲った。
・・ロリ声猪狩さんに警察にイタ電かけてもらって遊んだ。
・・ゆちゃさんが直ふぃさんに格闘を習いたいと言いだし、見本のために殴られ役を買って出た。
・松葉杖でヴァンさんから無線が入り事務所に集まって修理費を越える額を頂いた。
・置いてきてしまった車を回収して事務所で寝ようと戻ったところ、事務所内でヴァンさんとなのさんが二人で会話していて入りづらく隠れてしまったが、あっさりバレた。
・・ヴァンさんから、銭形さんはMOZUには入らず、とは言え下請けのような形で無線には残ると聞かされた。
・・事務所のソファで就寝。
#endregion

***10/23 &color(#F54738){127日目} 127日目
#region(開く)
閉じる
・MOZU事務所で起床。車を出して走り出したところで月ノ島さんと行き交ったので早々に車の色を変えることにしてJTSに向かいIRiSカラーの紫からグレーに変更した。
・最近朝イチでキラさんから修理依頼が入るので前もって病院に営業を掛けたところ、10台近くの車とヘリの修理を頼まれた。
・・キミトスさんとキャップがやってきてつぼ浦さんに全罪状を付けられたことを訴えたところ、つぼ浦さんが消した罪状をキャップが再度付け直したという新たな証言が出た。
・JTSのエリア内でないと色を変えられないのでキミトスさんとJTSに向かいゼントーノの色を黄色に変えた。ライトが緑で本体が黄色だったので芝生から出てきたピカ〇ュウと例えた。
・・昨夜プリズン後に抗争の報酬として参加メンバーがブラックマネーを貰っていたことを伝えたところ喜ばれゴッドずぅと呼ばれた。
・・キミトスさんと別れたが近くのガソスタで再びキミトスさんと会ってしまい、お互い気まずいと言いあった。
・祭壇を探してMOZU村等を探索しながら北上しコンビニで在庫を確認し補充した。
・・七瀬さんが今日からメガロの生息地が増えたらしく探していると言われた。
・・デスマウンテンの頂上まで登ってみたが祭壇は見つからず。
・・山の中を祭壇とメガロ生息地を探して走りまわったところバイクが水没し、丁度いいタイミングで起床したパテさんに迎えに来て貰った。
・・パテさんとメガロが増えた情報や祭壇の情報などを共有した。
・・月渚雪人さんから家を買いたいと連絡がありコンテナハウスを販売した。
・パテさんと合流したが別で行動していた間に大量のヘリが北に向かったのを見たと言われ確認に向かった。
・・はっきりと確認できたわけではないが、メガロの新たな生息地を発見した。
・祭壇については昨夜ジャム姉さんが画像と共にツイートをしていたとパテさんから聞かされTwixを遡って確認したところ、場所に心当たりがあったため向かった。
・・怪しいかがり火を見つけ辿ったところ祭壇を発見。祭壇で儀式を始めようとしたが魂の数が少ないと言われた。
・人数が足りないのかもしれないと予想し、一度eightに向かった。
・eightで不二子姉さんと合流し、銭形さんが来店、なぜかるるさんとはなさんも来店して人が増えてきたので、ハロウィン衣装を作りに一人で服屋へ向かった。
・トラ雄さんから連絡がありバイクのカスタムをして欲しいと言われJTSに向かいウメさんに手伝ってもらいながらカスタムをした。
・・[[ウメさんにあのセリフを言ってもらった。>>https://clips.twitch.tv/BadGoodAmazonMoreCowbell-VQMLY2qTIX794JLV]]
・北の服屋に戻り着替えていたところでメアリーさんとパテさんと合流した。
・・服や髪型を選んでいる間にパテさんはだよさんと北のメガロ新生息地を確認に向かった。
・服装を選び終わりeightに向かい、だよさんキミトスさんパテさんと合流した。
・最終的に儀式へはパテさんキミトスさんメアリーさんと４人で向かうことになった。
・・魂が足りないと言われパテさんを沈めてみた。
・チェンマヨさんから連絡があり、物件のガレージが歪んでヨーソロになるというので作り直しに向かった。
・儀式パーティはすでに解散していた。
・ジャム姉さんに電話してみたところ一人でもクリアできるという情報を手に入れ過去のTwixの写真を見ながらバグラントで探していたが水没。近くにガレージがなかったのでトラ雄さんに電話して迎えに来てもらった。
・・そのままトラ雄さんと魂探しを始めたが全く見つからず、ヘリに酔って来たのでトラ美さんが就職したというA2に休憩に向かった。
・ナタルさんに連絡したら今すぐにでもローリングペーパーが欲しいと言うのでコンビニに向かい無限仕入れをした。
・銭形さんからラバー1000個を貰った。請求は後日、銭形さんからヴァンさんに報告してもらうように伝えた。
・ジャム姉さんに魂のヒントを貰った。全ての魂は内陸、魂の周辺には松明があるらしい。
・北に向かっているとナタルさんからヘリの修理を頼まれてコンビニに向かった。
・・コンビニ脇のベンチに座っていたリーさんに話しかけたところ修理を頼まれたが、歪み対策のコブシがリーさんに直撃し脊髄を謂わせた。修理費を請求しろと言われたので１か所分だけ請求させてもらった。
・・パテさんから話があると言われた。メアリーさんが黒の道に進みたがっていて、シャンクズさんの新規ギャングの門を叩きたいと思っているらしい。一度沈めようと提案した。
・パテさんが魂らしきものを見つけたと言うので目撃場所の遊園地に向かったが、暗くなると現れる普通のゴーストモドキで、意気消沈して北に帰った。
・コンビニで降ろしてもらい、一人で祭壇を探してまわったが見つからず。
・・ジャム姉さんから連絡が入り見つかったか聞かれたが見つからないと伝えた。
・・良い感じに分かりにくいヒントをさらに貰ったが、さすがに遅くなってしまったので自宅に帰って就寝した。
#endregion

***10/24 &color(#F54738){128日目} 128日目
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、キミトスさんの無線に挨拶し、いつもどおり北の街の茶色のゴミ箱を漁ってまわった。
・クラフト場でクラフトをして倉庫に収めた。
・素材屋に向かいラバーを75枚、布を378枚購入した。
・レギオンに向かい奇肉屋で食料を購入。
・・奇肉屋のジャーニーの前でアッコパスさんとはなさんと３人で地面に横たわって雑談をしつつ客を待った。
・・伊達咲さんとキミトスさんが通りかかり車の修理を頼まれた。
・・ホットドッグ屋台を引っ張ってきたパンマンさんから押し売りをされたが金額は良心的だった。
・・四輪さんが通りがかりアッコパスさんと二人の傷を治してもらった。
・カジノでデイリールーレットを回したが25,000チップで外れたが黒字だった。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。昨日お世話できなくて心配だったが無事だった。
・昨夜に引き続き祭壇を探しに向かった。
・・途中に良さそうな家があって車を停めて玄関を確認したら空き家だった。車に戻ったところ直ふぃさんに会い、車を停めた場所が花摘みの場所だと知らされて謝罪した。
・湖の北側で魂らしきものを発見したが湖の上にヘリを停めたところ流されて対岸まで泳いだ。
・ヘリガレージに向かいヘリを仕舞ったところ白井さんに遭遇。内緒にして欲しいと言われ航空機を見せてもらい、抱っこしてもらって乗せてもらった。
・祭壇に向かいウィジャ盤を触り、魂の元に向かい魂をゲット。再びウィジャ盤に向かい触ったところ魂が足りないと言われ、２つめの魂を探しに向かった。
・ジャム姉さんに電話で確認したら魂１つでも行けるというので歪みの可能性もありもう一度試してみることに。
・ナタルさんから連絡がありカスタムをお願いされたのでJTSで待ち合わせをして南下していたところ、逆走してきたパトカーと正面衝突してダウン。ぶつかってはいないもう1台のパトカーに乗っていたひのらんさんが気付いてくれて、やってきた救急隊にその場蘇生を頼んでくれた。
・・車をインパウンドしてもらい、南署まで送ってもらってインパウンド場で車を出し、松葉杖が取れるまで待機した。ついでにJTS前で強制瞑想を食らった。
・意気消沈でJTSに着き、待っていたナタルさんに愚痴った。
・・ナタルさんのItaliRSXのカスタムを行った。
・・にしのんさんとウメさんに教わりながらV12 6.0Lエンジンを積み替えた。
・北のコンビニに向かいだよさんにローリングペーパーを3,000枚ほど仕入れた。
・・だよさんに、パトカーにぶつかられてダウンしたことを愚痴ったら静かに怒り速攻でミンドリーさんに連絡してあっという間に犯人を特定、だよさんが殺すと言っていたが堪えてもらう。
・・ミンドリーさんから連絡があり加害者は神子田頼だと判明、ダイナー前で待ち合わせをしてミンドリーさんと神子田頼さんから正式な謝罪とお詫びの品と慰謝料を貰い、神子田頼さんはプレイヤー殺人罪で目の前でプリズンに送られた。
・葉風邪ナイさんから連絡があり、今日から海上レストランがオープンして今バイトをしているから来て欲しいと言われて向かった。
・・チンアナゴロールケーキとハリセンボンビールを購入、総額が30万円を越えて先着30名以内だったということで高級釣竿とエサを貰った。今日中に魚を釣って店員に渡すとクーポン券と交換してくれるらしい。
・・葉風邪さんが肩に乗った人形に名前を付けてくれた。命名「ボカンちゃん」。直後に店の外でヘリ等がボカンと爆発し会場レストランが火の海と化した。
・ようやくハロウィンの儀式の続きを再開したが、ジャム姉さんの言う１つの魂だけでは儀式が始まらなかったので電話をして渋々２つめの魂の場所を聞いた。
・２つめの魂を集めウィジャ盤の元に戻ったところでメアリーさんと初見の平方根さんに会った。
・・ももみさんに電話をして、3か所目のエリアのヒントを貰った。
・車でエリア内を探し回ったが全く見つからず、自宅に帰り就寝した。
#endregion

***10/25 &color(#F54738){129日目} 129日目 教えてくれてもつまらないのよ
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、北の街の素材を漁ってまわった。
・・狐野さんに会い、ゴミ収集バイトや不動産についての質問をされた。
・・衛星外のイチカさんから連絡があり、今日起きられないから車を返却して欲しいと言われコンビニ前で待ち合わせた。
・コンビニ前でブドウの仮面を被った人物を尋問するつぼ浦さんとキャップと合流した赤城さんに会った。
・・そばで座っていたイチカさんと合流、車を３台受け取った。
・・タイミング悪く近くで銃を背負ったナタルさんが起床、赤城さんのお目溢しで見逃してもらっていた。
・・つぼ浦さんからお詫びの品を頂いた。
・・イチカさんから、昨日餡ブレラの服を着たぎゃるみさんを見かけたという話を聞いた。
・・・ぎゃるみさんとボアさんが白市民での生活の生き難さを感じているという話をボアさんから聞いたという話を共有した。
・・車でカブトムシの覆面を被った男が来たが、車でつぼ浦さんだと見抜いた。
・素材集めを再開した。
・・家の近くで徒歩のパルコさんに会い挨拶をした。衛星外で牧場の世話をしに来たらしい。
・・人参パンを貰い、タバコは無いか聞かれてホットソウルを渡した。
・コンビニ前に戻り昨日水没したバグラントを出し、クラフト場で沢山のアーマーを作成した。
・ハロウィンイベント３日目、祭壇に向かい受付をした。
・魂を集める前にレギオンの奇肉屋に向かい、ホットソウルとダイス１回を購入した。
・・奇肉屋前で水無月さんと神子田さんとアッコパスさんと奇肉屋新商品の案を出し合った。
・魂を探しに砂漠エリアに向かい探し始めたところ、ガソリンスタンドを補充している月ノ島さんに会い立ち話をした。
・芳賀ノエルさんから連絡があり、物件が欲しいと言われた。
・・レギオンで集合し現在の不動産問題を話し一応物件を見てまわったが今回は保留になった。
・再び砂漠エリアに向かい魂探索を再開。たまたま寄った物件で大量の死体を発見し、周辺を探索したら３つめの魂を発見した。
・ウィジャ盤のもとに戻り儀式を始めようとしたところでパテさんが出所して誰か迎えに来て欲しいと言うのでプリズンまで迎えに行きレギオンまで送り届けた。
・再びウィジャ盤まで戻り儀式を始めたが、ゾンビに打ち飛ばされ終了した。
・グレネードをこっそり購入し再び魂を集めてウィジャ盤に戻ったところでヴァンさんに会い、ヴァンさんと一緒に魂を回収してまわり儀式を始めた。
・・ウィジャ盤に戻ったところ先にだよさんが開始していた。
・・３人ともダウンして終了したが、３人ともダウン。ただしヴァンさんはダイヤを貰ったらしくどうやらクリアしていたらしい。
・・だよさんと別れてヴァンさんと再び挑戦。３体倒したところで終了してダイヤをゲットした。
・・ヴァンさんにセニャさんが闇落ちしそうだと伝えたら早速電話して誘っていた。低音の「俺んとこ来いよ」を聞いた。
・北のコンビニまで送ってもらい、コンビニにイベント参加賞でもらったスニッカーズを入れた。
・Twixで海上レストランのメニューを見て欲しくなり南へ向かったが、レギオン付近でナタルさんから北での修理依頼が入り再び北上して修理した。
・北の街のまだ取られていないであろう素材を取ってまわった。
・西周りに南下していたところ、途中でヒッチハイクしていた山野民生さんに会い乗せた。
・・途中救急隊の訓練に出くわし、ましろ先生に「そんなの捨ててきなさい」と言われたのでレストランに捨てると伝えた。
・・レストランで山野さんと別れ、レストランでエビフォルニアロールとラッコすやすやオムライスを購入した。
・街中の素材を回収してまわり、北に向かって自宅で就寝した。
#endregion

***10/26 &color(#F54738){130日目} 130日目
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、いつも通り素材を回収しに向かった。
・・今日から車に名前を付けられるようになり、同車種の区別が付けられるようになった。
・・ナタルさんや銭形さんと挨拶を交わし、キミトスさんの挨拶「セルぅ！」を全員で無視した。
・・キミトスさんのゼントーノの名前は「ピカトーノ」、パワーサージの名前は「電気バイク」らしい。
・クラフト場に向かったところ大川さんと会い挨拶を交わし、なぜか電子部品を頂いた。
・・サプレッサー等をクラフトをして倉庫に納入した。
・・クラフト場でなしまさんと会い挨拶をした後、キミトスさん来てふざけて脅してきたのでなしまさんに助けを求めたところ、なしまさんにキミトスさんが拘束されたが、今日は許すと解放してもらった。
・・クラフト場を離れる際にキミトスさんに「セルぅ嫌いじゃなかった」とそっと伝えた。
・レギオンでアッコパスさんと服部ぺぇ次さんがHの筋肉問題について話していたので豆知識として共有してもらった。
・・ぺぇ次さんは弁護士もやっているらしく勝率は100％らしい。キミトスさんとつぼ浦さんの裁判につぼ浦さんの弁護士として参加したいと言われ、見かけたキャップを追いかけて行った。
・・勝痔さんが警察体験中にギャングのボスを轢いてしまい揉めたが一応許してもらったらしい。
・若干擦り傷があったので病院に向かい、キラさんに治してもらった。
・・キラさんにぎゃるみさんの件について落ち込んでいないか心配だったと話した。
・・あんずさんと命田先生の結婚式に何を着ていくか聞いたが救急隊は人数が多くキラさんは招待状を貰っていないらしい。
・・ヒーローはいつものヒーロースーツで出席するらしい。
・・次の患者に股間の剥がれかけのイナズマを剝がしてもらいたいと救助に行ったが男だったと悲しそうに帰って来た。
・レギオンに向かいキラさんを遊びに誘いたいがギャングや救急隊の暇な時間が分からず、伊達咲さんに話を聞いてみたいと思い島一周のドライブに誘った。
・・伊達咲さんは朝イチは警察の人数によっては動きやすいため事件を起こすこともあるので朝が確実に暇だとは言えないらしい。
・・人数が多いときに非番にして誘ったらどうかと言われた。
・・伊達咲さんは半グレのときは自分主体だったが、ギャンになったらチームのために動こうと考えるようになったらしい。
・・伊達咲さんにネギバカおかきと渚あられを教えた。
・・バイクに乗っていたしめ鯖しらす（小娘）さんとぶつかり謝罪と初見の挨拶をした。アイドル活動をしようとしている人らしい。
・伊達咲さんと別れてJTSに向かったが誰もおらず、新しくなったというカジノに向かった。
・・内装がガラッと変わったカジノに驚きながらデイリールーレットを回したが外れた。
・・ネケニマスさんに会い一緒にBJを楽しんだ。ネケさんと別れた後も小額で勝ち続けていたが、従業員の上田さんが来たとたん負けてしまった。
・昨日できなかった直ふぃさんの牧場のお世話をした。
・・ナタルさんから無線にいないからと電話が来て、銭形さんがラバーを仕入れて500枚渡したいらしいと言われた。また、ヴァンさんはもう起きていると言われた。
・・ゴミ箱にまた素材が捨てられる時間になりそうだったので北の街に向かい素材を回収してまわった。
・・・アドさんから電話があり、付き合いたい警察と付き合いたくない警察のアンケートを受け、付き合いたいのは力二さん、付き合いたくないのはキャップと答えた。
・展示会に向かって南下していたらチェンさんから家まで来て欲しいと連絡があり向かったところ、チェンさんの家の前で彼女の車が頭を下にして直立していてガレージを作り直した。
・・にーとさんから連絡があり物件を買いたいと言われたが来月がお勧めだと伝え希望の物件を探しておくよう伝えた。
・・にかりんさんから連絡があり文化祭の物件を売った方が良いのか聞かれたが、今売っても月末の撤去でも同じだと答えた。また、犬カフェでろぎあさんと限界オタクトークをしないかと提案された。
・試乗会に向かうため南下していたら逆走していた餡ブレラさんと衝突し大丈夫と答えたが修理費として100万円いただいた。
・試乗会で「Patriot Stretch」を試乗し、かな市長補佐にいつ入るのか聞いたらすでに入っていてお値段5,000万円、積載は250だと聞いた。
・・Entity MTやカステラを見てまわった。以前見たピーナッツは2～3,000万で入る予定だと教えてもらった。
・レギオンで街が起きたときからずっといる山崎市長補佐に挨拶をした。
・犬カフェに向かい着いたところでにかりんに連絡をした。
・・犬カフェの屋根の上でにかりんを待ちつつろぎあさんとお喋りをした。
・・にかりんがなかなか来ないなか会話が徐々に限界オタクトークとなり盛り上がった。
・・イチカさんからハロウィンイベントのヒントを教えて欲しいと電話が来て少しだけヒントを教えた。自分は３日かかったと教えたら驚いていた。
・・にかりんが来てしばらくしてナカバさんも合流し犬カフェの屋根の上で限界オタクトークを繰り広げた。
・北の自宅に帰り就寝。
#endregion

***10/27 &color(#F54738){131日目} 131日目 やってみよう
#region(開く)
閉じる
・
・
・伊達咲さんから連絡があり、昨日キラさんが事件現場介入の際に餡ブレラの人をひき逃げしてしまい詰めて示談にはしたらしいが、餡ブレラに入ったぎゃるみさんとも初対面したらしく、キラさんが心配だと連絡があった。
・自然にキラさんに会うために怪我をしようとしたがいくら飛び降りても頑丈過ぎて擦り傷しかできなかった。
・レギオンで赤城さんに会った。今日は非番で就活をするらしい。
・裏路地でバイクから飛び降りて怪我をしようとしたところバイクが壁にめり込み出せなくなったため、まるんさんに電話してインパウンドをしてもらいインパウンド場まで送ってもらった。ついでに布を数十枚頂いてしまった。
・近くの立駐でダウン寸前の怪我を負い病院に駆け込んだがタイミングが合わず命田隊長に治してもらい、別の方の治療を終えたキラさんにロビーで木こりにはどうなったらいいのかと話しかけた。
・・結局踏み込んだ話は聞けなかったが、キラさんと力二さんのちょっとしたお礼の会話でトーンが下がったと勘付いた。
・市役所に向かい木こりに就職をした。
・レギオンで墓石をフラッシュライトで照らすバギ男さんを見かけて不審に思い近づいたら無言で治療された。
・カジノに向かいデイリールーレットを回したが外れた。500万おろしてBJで遊ぶが負けてディーラーに蹴りを入れた。
・山へ向かいチェーンソーを購入し月ノ島さんに電話で木これる場所を聞き数本の木を切り倒した。
・・自宅でシャンピングカーを出して使っていない紙を積み込み山へ戻って心無きに販売した。
・JTS北支店でキャンピングカーをカスタムしようとしたが頭がぶつかってしまい中に入らなかった。
・天王寺さんに電話で確認したところ本店なら入るらしいと聞き本店に向かった。
・・本店内でカスタム中だった生活不憫課の水無月さんに会った。
・・店内でキャンピングカーのカスタムをした。ニトロも積んで大丈夫と天王寺さんのお墨付きをもらった。
・・赤城さんが来てレンタル彼氏問題でむしゃくしゃして出勤したと言われた。水無月さんとハイライトさんに何かされたらしい。
・北に向かいATMが引っこ抜かれるのを横目にいくつかの車両に油を給油した。
・レギオンに向かい巨大ジャック・オ・ランタンの中や寄肉屋のバンの上等で休憩した。
・・奇肉屋の店員の揚物ころもさんと挨拶した。彼女の笑い声はイルカ。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・北に向かいながらまだ寝ていると思うリーさんに電話をしたらかかってしまい即切りした。
・・再び電話をし、リーさんに木材の加工のやり方を教えて欲しいと伝えた。
・・山に向かい入山許可証の団子を渡したが山を舐めていたのでヘルメットと買いに山を下りた。
・・服屋でだよさんに会い立ち話をした。
・・山に向かったがリーさんが見つからず電話をしたところすぐに山に戻ると言われたので木を切りながら待った。
・・リーさんに再び会い、皮の剥ぎ方からの紙精製や木材精製の方法を教えてもらった。
・・リーさんに頼まれてリーさんの車を修理した。
・・リーチャレは寄肉屋のHAND SPARKSで成功。IFAKSを100個とボーナスで50個いただいた。
・リーさんとそれぞれの車でダイナーに向かった。
・・メニューの中から「北の大地の恵みと京のかほり」と「緑茶」を10個ずつ注文した。
・・リーさんは以前ダイナーの扉に蹴りを入れ今井さんに刺され、今井さんはキーモットさんに捕まったらしい。
・・明日サーカスでミュージカルが開かれるらしいがチケットを買う機会がなかった。サトシさんがチケットが余っているらしいが練習で忙しそうで連絡が取れず買えるか不明。
・ヴァンさんから事務所に集合がかかったので向かった。
・・だよさんとのお揃コーデを披露した。また、引き笑いが共鳴した。
・・リーさんから連絡がありリーさんのチケットを貰い、リーさんは改めてサトシさんからチケットを受け取ることにした。
・・花組はひとまず解散しても良いと言われたが、結局何のために集まったのか知らされず終いだった。
・リーさんに連絡してリサイクルセンター前で落ち合いチケットを受け取った。
・・リサセン前で二人でエモートで遊んだ。
・クラフト場に向かいかなり減っている布に愕然としつつクラフトをして倉庫に収めて就寝した。
#endregion

***10/28 &color(#F54738){132日目} 132日目 ミュージカルをみよう
#region(開く)
閉じる
・倉庫で起床した。倉庫の布の在庫が少なくなっていたので無線で確認したところ今アーマーを大量に作っているらしい。
・１時間ほど寝坊して素材は諦めていたがゴミ箱を覗いたところ漁られていなかったので、結局いつもの素材集めをした。
・・走行中の車から飛び降りて足首に後遺症が残り出血も止まらなくなったが治療より素材を優先。
・・キラさんが北にいたつぶやきを見て電話したところすでに南に戻っていたが北の病院まで治療をしに来てくれた。
・・山に向かい木こりで樹皮を集めた。何もしていない人だと思っていた狐野さんと会った。
・イチカさんからローリングペーパーを仕入れて欲しいとお願いされコンビニに向かった。
・・一度目の仕入れに向かったら銀行にパトカーが止まっていて、道路を挟んだ向かい側からだよさんの銀行強盗をおかずに食事をする坂柳さんに会って挨拶をした。
・・イチカさんと一緒に仕入れをしながら坂柳さんのことを教えたところ、坂柳さんは昨日からMOZUに入ったと教えられ、だよさんの銀行強盗を見ている坂柳さんを見に行った。
・鉱山に向かい、硫黄を拾った。
・しょうがくSAYさんから電話でヘリの修理依頼があり向かって修理をした。一瞬車に同乗してもらったらプリズン前にピンが付いた。
・北のコンビニに向かい車にニトロを積んだりしていたらしょうがくSAYさんと囚人服のようちえんじさんが走っていた。
・南に向かう途中、ざちきんマーケット付近のゴミ箱を覗いたら素材が残っていたので、素材を回収しながら向かった。
・・A2に向かったがキャンピングカーは入らなかった。
・・JTS本店に向かい天王寺さんに聞いたがキャンピングカーはスワップできなかった。
・溶鉱炉に向かい木炭を作成した。
・・パテさんが起床、先日「鷹」のコードネームを貰ったらしい。
・近くの服屋でミュージカル観賞用の服を選んだ。
・・着替えていたらALL INのメンバーが押し寄せてきてビビった。
・イチカさんとシャーロック肩こりさん（銭形さん）と合流したが徒歩で移動中に銭形さんに轢かれて怪我をし、ユニコーンバットで殴ったら１撃で銭形さんがダウンし葛城さんを呼び治して貰った。
・・サーカス前で奇肉屋を見かけて購入した。揚物さんが２号店をオープンしたことで２回ダイスを回せるようになったらしい。
・サーカスのミュージカルショーを観覧した。
・イチカさんの車に乗せてもらい北に向かった。
・・イチカさんとコンビニにペーパーの仕入れを始めたが、近くのガレージでキーモットさんと朱雀さんのデートを見かけて近くからそっと会話を聞いた。
・・キーモットさんは今元気が10万しかないからと朱雀さんに金の無心をしていたので110万円を遠くからそっと振り込んだ。
・・大量のペーパーを仕入れたが、イチカさんが仕事に向かうと言うので最後の1回をショートカットしようとしてトラックが瓦礫とカベにハマってしまった。イチカさんを仕事に向かわせ、スケボーを使ったり何度も切り返して脱出できてペーパーを仕入れることができた。
・キャンピングカーを出して北の街の素材を集めた。
・素材を集めながら南へ向かい、菖光會に向かった。
・・丁度菖光會の前で直ふぃさんを見かけて来月の不動産関連や魂の関係で牧場を手伝えないことを伝えたところ、休むのは全然問題ないがその後続けて欲しいなら是非続けて欲しいと言われた。
・月ノ屋にラバーを買いに向かったが、店の前で月ノ島さんに会いキャンピングカーに興味を持ったため試乗させてあげた。
・・布はあればあるだけ売れてしまうらしく、月ノ島さんの手持ちの数十枚だけを買い取らせてもらった。
・・最近は布の出る青のゴミ箱をスルーする人が多いため布が不足しているらしい。
・・マグナムさんが来店してIFAKSが欲しいと言われたので食べ物飲み物と物々交換した。
・・月ノ屋前でリーさんに会った。クラフトの熟練度のMAXが12万でそれ以上あがらなくなってしまったらしい。
・食べ物を求めてViolet Fizzに向かった。店の入り口できの子さんに会って挨拶をした。
・・退勤直後のがみともさんに会い、初めて素顔を見た。
・・店員の桃園寺紀土さんから食べ物と飲み物を購入、しばらく雑談をした。
・・ヘラさんが起きて来て、最近の偽シギについて話をした。
・・だよさんから連絡があり、近くの武器屋でグレネードとライフルの弾を代理購入し、Violet Fizzに戻った。
・・ヘラさんと銭形さんの件や坂柳さんの件などを話した。
・・最近MOZUの下請けでいる意味があるのか悩んでいることを語った。
・・最近は猪狩さんしか話をする人がいないと伝え、猪狩さんの変装のダウナー系メスガキロリっ子の翔子ちゃんについて話をしたところ、七半はしるという元気ロリっ子の変装を見せてもらった。
・七半はしるちゃんと一緒にレギオンに向かった。
・・初心者のイヌネコさんに挨拶をした。
・・大川さんがジャーニー２に乗ってきたので居合わせた天王寺さんと試乗させてもらった。
・アパートに戻って就寝した。
#endregion

***10/30 &color(#F54738){133日目} 133日目 ちょっとだけ
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・・衛星外のヴァンさんから電話があり、ラバーが大量に出るようになり値下がったことを聞いた。ラバーはラバーで助かるが、現在は布が不足していることを伝えた。また、六法の関係で白市民には知ることのできなくなった犯罪で何を使うのかの情報を共有して欲しいと伝えた。
・Twixで月ノ屋に布が入荷したと投稿されたのでダッシュで買いに向かい全部購入した。
・近くのゴミ箱を漁ってみたところ素材が残っていたので素材収集を始めてまわった。
・ストリップバーの前ではるはる小僧さんとしめ鯖しらす（小娘）さんに会い、送って欲しいと言われて菖光亭前まで送り届けた。
・布の在庫が圧倒的に少ないためゴミ箱を漁ってまわった。
・誰かに会えないかと事務所に寄ったが誰もいなく、そのまま北へ向かい自宅で就寝した。
#endregion

***10/31 &color(#F54738){134日目} 134日目 遊ぶ気に寿
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床、霊柩車でレギオンへと向かったがレギオンでにーとさんが路上ライブを開いていて重かったのでJTSに向かった。
・・天王寺さんからレースの参加の方法を教えてもらった。
・・もなぴさんがほぼ下着姿で来店したがエッチかったので着替えてもらった。
・・天王寺さんともなぴさんから食べ物と飲み物を恵んでもらった。
・ステイトの警察欄にえぼしさんを見かけて警察を訪ねたが忙しそうだったので離れた。
・レギオンで勝痔さんとカムさんの車を修理した。また、ハロウィン仕様でロン毛になったペトロさんに会った。
・・奇肉屋でアッコパスさんと揚げころさんから１回ずつ奇肉ガチャを引かせてもらった。
・モーガンフリーザンさんが肩にうさぎを乗せたいと言うので近くの服屋まで案内して教えてあげた。
・レギオン前でストグラカードを勧められて試しに１パック購入したところ一気に沼にハマって数パックとBOOKを購入。ヴァンさんのカードを手に入れて大はしゃぎした。
・レギオンでイネヌコさんに儲かる職業を聞かれて高級車ディーラーと答えた。ついでにJTSにいたもなぴさんに繋いだ。
・・イネヌコさんは白井さんに硫黄採取を頼まれていたが連絡が付かないというので連絡先をしている限りのALL INメンバーに電話を掛けたが誰も繋がらなかった。
・レギオンに戻ったところマジックマンという名の上野さんに水や火を出したり姿が消えるマジックを見せてもらって驚いた。
・ワットソンのコスプレの人を見かけて話しかけたところここなさんだった。店舗開業の相談のために市長に会いたいらしいが全然会えないらしい。
・北の自宅で就寝した。
#endregion

#endregion(開く)

***１１月
#region(開く)
閉じる

***11/01 &color(#F54738){135日目} 135日目 11月です
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、素材を集めてまわった。
・キミトスさんからALL INによる客船強盗が始まるタイミングを知りたいから遊園地で様子を伺って欲しいと頼まれ遊園地の先で釣りをするため南へ向かった。
・釣り具を買って遊園地に向かったところ水無月さんに出会い、大型犯罪が起こるから危ないと言われて遊園地から離れた。
・しばらくして水無月さんから安全になったと連絡があったが、世界の瞑想が行われるらしく遊園地付近で待機した。
・・遊園地のベンチでのんびりしていたナタルさんに会い、Journey IIを貰ってしまった。
・瞑想後素材を漁っていたところ再びキミトスさんから遊園地で様子を見ていて欲しいと言われたが、陣平さんが見てくれることになった。
・・釣りの餌を買ってしまったため釣りはしたい。
・素材を漁りながら、MOZUメンバーが飛行機ミッションを受けるまでの時間つぶしに無線でシリトリをして遊んだ。
・北の街まで戻り素材を漁っていたら突然心なきに車から引きずり降ろされ殴られたため、殴り返して倒した。
・キミトスさんから瞑想後のミッションの役には立てなかったが500万のお小遣いを頂いた。
・MOZUメンバーから不動産関係で公開されている情報について質問に答えながら釣り場へと向かったところネマさんに会った。
・・ネマさんが最近始めたネマ屋というステッカー屋の話しを聞き、肩に乗せたウサギのボカンちゃんのイラストを予約させてもらった。
・・ネマさんに白市民でありながら無線にいる意味があるのかの悩みを聞いてもらった。
・・不動産の告知のためにスプレーを吹きたいため、不動産本社がどこのギャングのシマなのかを聞いた。
・レギオンで大量の車が並べられているのを見かけた。
・・勝痔さんや猪狩さんがレギオンが寂しいので並べて修理をしたりしているらしい。
・猪狩さんを誘ってスドバトカードを引きに向かったところ、店員の前でメレブゥ（賢者）さんに会い生乾きの匂いがする魔法をかけてもらった。
・・カードを大量に買い込んだが金色は全くでなかった。確定囚人が出たのでイチカさんにあげることにして保管した。
・・紫のよつはさんカードとえぼしさんカードとスマイルカードとヤンスさんカードをゲットした。
・レギオンで宇宙の彼方にさんに会い挨拶をした。
・・勝痔さんは警察体験に落ちたが警察体験２度目にチャレンジしているらしい。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・・コンビニ前のガレージでタラちゃんさんに会い挨拶をした。
・・衛星外のイチカさんに会い、確定囚人カードをあげた。昨日有坂さんにも貰ったらしい。
・・イチカさんとクラフト場に向かい、スモークグレネードをクラフトをした。Fontainも作ってみたが小さい吹き出し花火だった。
・北のJTSに向かいJourney IIのカスタムをした。
・・足を怪我して転びまくるつぼ浦さんに会い挨拶をした。
・木こりをするため山に向かった。
・・キノコが縦に２本重なって生えていたので写真に撮ってリーさんに送るために電話をした。写真ぐらい勝手に送って構わないと言われた。
・・チェーンソーをどこに仕舞ったか忘れたので購入して木をコリコリした。途中でチェーンソーが壊れてしまった。
・・紙より木材の方が高く売れると聞いていたので木材に加工して販売した。
・北の服屋に向かい不動産としてナメられない服装を作った。
・食べ物飲み物がないのでViolet Fizzのガラ悪いDayに行ってみた。
・・あまりのガラの悪さに大爆笑
・・デブ飯と緑汁とビールを10ずつ購入した。
・・ガラ悪いDay終了後、再入店して普通のバーテンバージョンも堪能した。
・・龍造寺ケンシロウさんと初見の挨拶をした。
・Violet Fizzを退店してしゅがぴさんと立ち話をしていたら初心者案内をしていた銭形さんに話しかけられた。
・・初心者の牛桃ももこさんとはがかけるさんに挨拶をした。
・北の自宅に帰って就寝。
#endregion

***11/02 &color(#F54738){136日目} 136日目 
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床、クラフト場でアーマーを作成して自宅に保管した。
・山へ向かい木こりをして小遣いを稼いだ。
・南へ向かいガレージでキャンピングカーを出したら壁にめり込んでしまいひのらんさんにインパウンドしてもらい南署のインパウンド場で出した。
・溶鉱炉に向かい火薬を作成した。
・レギオンにキャンピングカーを仕舞い、奇肉屋でダイスを引いた。揚物さんのダイスはハズレ。アッコパスさんのダイスもハズレだった。
・・木こりの恰好をしていたら皇帝から火薬は無いか問われ、在る分買い取りたいと言われ、月ノ屋の相場１万５千円で７５個販売した。
・・奇肉屋さんは最近従業員を雇いたいらしい。
・・揚物さんがハンさんと遊園地に行く約束をしているという話の流れから何故か８人の大所帯で遊園地に遊びに行くことになった。
・トラ雄さんと服屋に向かい、遊園地に似合う服装を作っていたが、揚物さんから全員集まっていると連絡が入り、中断してレギオンへ向かった。
・レギオンからみんなで遊園地に向かった。道中あちこちにぶつけまくる揚物さんを眺めながらトラ美さんの安全運転で無事到着した。
・・観覧車やフリーフォールに乗ったり風船割りをしたり楽しんでいたら客船強盗が始まりそうだったのでレギオンに帰った。
・服屋へ行きせっかくだからと遊園地に似合う服を作ろうとしたが上手くいかなくて中断した。
・展示会に向かい、トラ雄さんお勧めのEntity MTに乗ったり今夜３時に売り出されるらしいUltralightを見てまわった。また、LM87に魅かれたが今のところ入らないらしい。
・レギオンに戻り、勝痔さんたちが展示していた車の中からウメさんのTailgaterの見た目やウメさんカスタムに魅かれ、鍵を借りて運転させてもらった。
・イチカさんがレギオンに迎えに来てくれて事務所に集合した。
・・MOZUに新たなメンバーが増えると言われ、ボアさんが紹介された。
・・事務所の外でパテさんによるシステマを見せてもらった。
・メンバーでサバゲーをした。
・ヴァンさんの提案で全員無個性で全く同じ服装を作りにいった。
・銭形さんの車を修理するためにレギオンに送ってもらったがIronが足りなかった。
・・イケボなパンプキングさんに会った。銭形建設の社員らしい。
・・だよさんと澄乃さんがレギオンに来て、澄乃さんに初見の挨拶をした。ついでにだよさんの彼女とMOZU内で噂の澄乃さんの写真を撮った。
・・銭形さんにJTSまで送ってもらいIronを補充して修理をした。
・走ってレギオンに向かい、レギオンでキャンピングカーを出して溶鉱炉へ向かって火薬をクラフトした。
・キャンピングカーをレギオンに仕舞い、レギオンで勝痔さんたちと雑談をした。
・・だよさんと澄乃さんのイチャイチャ写真を撮りまくった。
・・銭形さんのランポのカスタムを頼まれエンジンとタイヤのスペーサーを換えた。
・・だよさんがJTSまで追いかけてきて、口止め料を貰った。
・・狐野さんの車のエンジンを積み換えた。
・JTSの駐車場で野宿。
#endregion

***11/03 &color(#F54738){137日目} 137日目 
#region(開く)
閉じる
・JTS脇の路地で起床。会社前で天王寺さんに会い、レギオンまで送ってもらった。
・・壊れたスマホが足りないというので持っていた分を全部販売した。
・・もなぴさんが正式にJTSの社員になったらしい。
・・天王寺さんが車両協会の何人かいる副会長の1人になったと聞かされた。
・・天王寺さんと不動産関連の話をしていたらえぼしさんが来て挨拶、えぼしさんのジャーニーを修理した。
・・昨日の展示会で見たグライダーのUltralightを不動産で忙しくなる前に買うか迷っていると話したところ、すでに買ったという天王寺さんに担いで乗せてもらった。。
・溶鉱炉に向かいクラフトをした。
・パキちさんに連絡したところ空いていたらしく飛行機免許の試験をお願いした。
・素材を漁りながらパキちさんと待ち合わせのレギオンに向かった。
・・ノアさんから連絡がありレギオン北のヘリガレージでヘリの修理を依頼された。
・・・ずっと仕事に就かなかったのが不動産・メカニック・木こりの３つの職業に就いていることを喜んでくれた。
・・レギオンでましろ先生に最近の様子を聞かれ山で木と対話していると話したところ、人と触れ合いたくなったら連絡してくれと哀れまれた。
・・パキちさんと合流して飛行機講習の場所まで向かった。
・・離陸は上手くいったが機首が上手く上がらず海にダイブ、浮上しようとしたが海面に届かずダウンした。
・・ももみパイセンが助けに来てくれて病院で治療してもらった。
・・ももみパイセンに飛行場まで送ってもらったが大きな飛行機が出ていて犯罪が始まりそうだったのでレギオンに戻っていったん解散した。
・鉱山前に向かい硫黄を採取していたら月ノ島さんが来て素材や木こりについて話し合った。
・レギオンに戻りカムさんと会い立ち話をしていたらカムさんから素材と食べ物を買いに来た弁護士姿のシャンクズさんに会った。
・・カムさんが桜木脇道さんに誘われて車のエンジンかけっぱなしでタトゥーを入れに行ってしまったのでずっと見張っていた。
・ももみさんから犯罪が終わって飛行場が静かになったから免許試験を受けても大丈夫だと連絡が入った。
・脇道さんとアカギタケ雄さんと一緒にカードを引きまくった。
・パキちさんに連絡をし、ももみさんから連絡があったから試験を受けさせて欲しいと伝えてレギオンで待ち合わせをした。
・飛行場へ向かい試験を受けた。南の飛行場から北の飛行場に向かい、さらに南の飛行場に戻ってなんとか着陸できて免許を発行してもらい、そのまま鳥野エアーでUltralightを購入した。
・・レギオン北のガレージからUltralightを出してJTSでカスタムしようとしたが、道路を走っているつもりがスピードの出し過ぎで浮いてしまいそのまま建物に激突して爆破した。
・・病院で治して貰いましろ先生にインパウンド場まで送ってもらった。
・・空を飛んでJTSに向かったが墜落して爆破、ヒーローとましろ先生に助けてもらった。
・・レギオン北のヘリガレージで再びUltralightを出し、ましろ先生がJTSまで送り届けると言うのでカギを渡したが、JTS上空で強制瞑想。
・・再入国したところ上空から落下したが何故が無傷だった。
・・墜落したところを目撃していたヒーローが来てくれたらしいが警察がインパウンドしてくれた。
・・空港のインパウンド場で出して修理し、ましろ先生に送って貰おうとしたが途中で激突。
・・月ノ屋さんでアイアンを購入しガレージで出したところ、燃えた状態で出て来てそのまま爆破。何度出してもすぐに爆破するようになったので今日は諦めた。
・市役所に向かったところ猫ノ宮ひなさんに会い、市役所の隣に魔法少女カフェが引っ越すという話を聞き、新店舗内を案内してくれた。
・市役所に向かい裁判の証人として参加した。
・・クラフト場でつぼ浦さんが罪状を切った場面を目撃、変装していたが車がつぼ浦さんのモノだったことを証言した。
・・結果はキミトスさんの勝訴。閉廷直前につぼ浦さんがロケットランチャーを発射し裁判所内が大炎上した。
・・炎に包まれダウンした人をウェスカーさんが回収してくれたが耐え切れずダウンしてしまった。
・事務所で集合し、MOZU内におけるキミトスさんの判決が告げられた。今回入った金額についてはヴァンさんが全回収して弁護士をしてくれたシャンクズさんと話し合いでお金を分配することになった。
・・改めてボアさんがMOZUに加入したことを伝えられた。また、昨日付けで園城寺さんがMOZUに加入したことを伝えられた。
・事務所前で柳田さんにいつお金を返してもらえるのか聞いたところ今月中にとの言質を貰った。
・レギオンでサブちゃんさんに会い、今回の裁判に置ける警察への心証を語った。
・ハンさんに面白犯罪の人質にされ銀行に連れていかれたが、新人警察とあやなさんだったためお約束が通じずグダグダした終わりを迎えた。
・レギオン横でE5バーガーが出張販売していたのでストレス軽減のモノとバーガーを購入した。
・溶鉱炉でクラフトをした。やはり火薬は見合っていないと愚痴った。
・街中を巡って買いたい物件を調べてまわったところ良さそうな物件を見つけた。
・北の自宅に帰り就寝。
#endregion

***11/04 &color(#F54738){138日目} 138日目 オワリはじまり
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、さっそく山に木こりに向かったところ、木こり作業をしていた皇帝に会い挨拶をした。警察もコツコツとクラフトを頑張っているらしい。
・素材を集めながらコンビニに向かい在庫を補充した。
・クラフト場に向かう途中で車と接触して後遺症や出血がヤバかったがスモークグレネードを作成。なしまさんから不動産関係の問い合わせの電話がかかってきて、明日20時に予約できないか聞かれて大丈夫だと伝えた。
・病院に向かおうと南下中、命田先生から電話で車のカスタマイズを頼まれ、病院に向かっていることを伝えて待ち合わせをした。
・病院で命田先生に治療してもらった直後、警察の制服を着たキャップではなくましゃかりトラボルタさんに遭遇した。
・命田先生の車に乗せてもらいJTSに向かい、カスタムシートを受け取った。エンジンを乗せ換えた際の違いを教えて欲しいと言われて今積んでいるエンジンとV12.6との差を教えた。
・・カスタムをしていたところ、安城さんから銃器の代理購入の依頼電話が入って快諾した。千代田さんからの紹介らしい。
・・命田先生は先日、あんずさんが隣にいるときに電話であんずさんの金カードをいくらで買うか聞かれ3,000万円と答え、2億円の車を買うのに自分は3,000万円かとあんずさんの顰蹙を買ってしまったらしい。
・大工さん（安城さん）が迎えに来てアーミーショップで銃を代理購入した。
・溶鉱炉に向かい樹皮を木炭にクラフトした。
・MOZU無線でキャンピングカーがカジノの景品で出ていると聞き、カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・病院裏のヘリガレージでUltralightを出してJTSに走って向かったが立体道路の柱にぶつかって爆死。
・・ましろ先生が助けに来てくれて、再び病院裏で出して修理して、昨日に引き続きましろ先生の運転でJTSに向かったが、JTS前に着陸できたものの、走行中に浮いてしまい激突して爆死して病院に逆戻りした。
・・再び病院裏で出し、救急隊の人数が少なくましろ先生がダウンしたらヤバい追い詰められた状況で再びJTSへと飛び立ったところ、無事着陸しJTS内に停めることに成功した。
・ましろ先生と別れ、JTS内でカスタムをした。2日に渡ってJTSまで送り届けてくれようとしてくれたましろ先生カラーにした。
・・不二子姉さんから電話がありIFAKSを仕入れて欲しいと言われたが、すでに数百個仕入れ済みで買い占めても大丈夫だと伝えた。
・JTSから飛び立ち、病院裏のヘリガレージに向かったが、爆発はしなかったものの飛び立つ距離のないビルの屋上に不時着してハマってしまい飛び立てなくなってしまった。無理矢理飛ぼうとしたところ爆破してしまいダウン、命田先生が助けに来てくれたがヘリが爆破しダウン、ボイラさんがヘリで地上に降ろしてくれたがヘリの後部のプロペラに澄乃さんが巻き込まれてダウン、無事な救急隊がましろ先生しかいない状態で３人を連れて病院まで運んで貰い治して貰った。
・・ましろ先生にインパウンド場まで送って貰ったが出した途端再び火を噴くようになっており爆破。そのまま病院裏に戻りガレージから出したところ再び炎上して爆破する現象が起こった。
・JTSに向かったところアッコパスさんが出張販売に来てくれてホットソウルを購入させてもらった。また、明日不動産業が忙しいだろうと差し入れをくれた。
・・JTSでメカニック素材が減っていたのでクラフトをした。
・・紀子さんが来て立ち話をしていたら天王寺さんが起きて来て３人で昨日の裁判について話をした。
・・伊達咲さんから出張修理依頼の電話が来るがJTSのすぐそばということでスケボーで向かい修理した。
・・那須さんが修理に来た。那須さんは池島さんと双子の兄弟らしいが、正直那須さんとわきおさんが兄弟だと言われた方が信ぴょう性がある。
・・チェンマヨさんから連絡があり、リーさんが起きているか尋ねられた。花火を買いたいが連絡先を知らなかったらしい。電話したところ繋がらなかった。花火が作れる人に片っ端から連絡したが最終的には魔法少女カフェで葛城から買えると教えてもらってチェンマヨさんに知らせた。
・チェンマヨさんに誘われペールノエルに向かったがあまりの人の多さにチェンマヨさんと部屋の隅で様子を伺った。
・・人混みの中で何とか冬野雪さんに注文して購入、いったん店外に脱出した。
・・人が減って来たので店内に戻ったところ月ノ島さんに会った。月ノ島さんは新事業でバッグ屋を開こうとしているらしい。消耗品で見た目に反映されないスタッシュ付きのバッグを販売したいらしい。
・・月ノ島さんから、今ラバーは5,000円で売っていると聞いた。
・・アマギフ白川さんと若葉マークの銀河一アニキさんに挨拶をした。
・・アニキさんの運転でレギオンまで送って貰った。
・レギオンで遊疑さんに会い、普段は黒髪で、ずぅとは久しぶりに会ったと言われた。
・・レギオン脇でアッコパスさんといのあたま五郎さんの茶番を見た。ずっと見ていられた。
・・レギオンで佇むDr.ギガさんを見つけて駆け寄った。今日ギガさんはタクシーを呼び、この街の案内をしてもらっていたらしい。また、この街の有名人を教えて欲しいと言われてマクドナルドさんやインフルエンサーのてつおさんを挙げた。
・イネヌコさんがDr.ギガさんのことを気になって話しかけに来た。
・あんずさんから連絡があり、ヒーローハウジングの会議が始まると言うので本社に集合した。
・・プライベートガレージの作成方法と削除方法を学んだ。
・・金額等の各種クレームについては全て市長に押し付けることになった。
・アッコパスさんに明日不動産の内見で人が集まり且つ内見に時間がかかるため、事務所前で出張販売が許可されたことを伝えた。
・レギオン奥で野宿した。
#endregion

***11/05 &color(#F54738){139日目} 139日目 不動産
#region(開く)
閉じる
・レギオンで起床、MOZU無線でちょうど起きてきたなのさんに挨拶をして今日は不動産無線に入る旨を伝えてあんずさんに挨拶をした。
・【なのの　なの】
・・早速なのさんから物件購入の電話が入り向かった。
・・なのさんの家を建てていると銭形さんやパテさんが集まってきた。
・・なのさんの対応中も電話が続々入ってきて順番待ちが発生した。
・・何度作り直しても水没してしまうので会長に相談、なんとか建てて販売できた。
・【銭形　やいち郎】
・・小さい倉庫が欲しいということで見合った内装を選んで建ててみたが値段も高く、いったん白市民パスが貰えるか待ってから判断することにして今日の販売は見合わせた。
・・トラ雄さんから連絡がありいくつかの物件の土地代等を教えた。明日以降にパスが貰えるか待ってから判断してもらうことにした。
・【📱四皇　シャンクズ】
・・シャンクズさん側が別のことを始めて始めてしまったので後ほど対応になった。
・・白市民パスについて聞かれて公開されている情報を教えた。
・【アイドゥラー　ヨシャパテ】
・・持っていた物件の土地代が2,000万円で喜んでしまう金銭感覚に自分で驚いていた。
・・欲しいと思っていた内装が桁違いで15億円だと思っていたらしく1億5千万円が安く感じたらしく自分の金銭感覚に驚いていた。
・・以前パテさんが持っていた物件に内装を建てて共有ガレージ付きで販売した。
・【📱半沢　直ふぃ】
・・パス交付後に白市民に家を買ってもらって共有でギャングが使用することは可能か聞かれた。
・【📱中川　蔵人】
・・リサセン周辺の家の価格を聞かれたが市長に申請するエリアだと伝えた。
・いったん落ち着き不動産事務所に戻り、出張販売してくれている奇肉屋で奇肉ガチャを引いたところ初めて当たりの４５６が出た。
・事務所内で待機している不動産のみんなでゆっくりした。今回の建築方式は革命で市長には感謝しかない。
・【📱黒亜　ネマ】
・・今まで住んでいたパン屋脇の土地代がいくらか問い合わせを貰った。あまりにも高額で驚いていた。
・・BMC付近のヘリガレージ辺りの土地代を聞かれて答えた。
・・墓地に住めるのか聞かれてヒーローとあんずさんに相談したが、バックストーリーがあれば市長案件で
・【📱無馬　かな】
・・電話で連絡があり不動産事務所まで来ていただいた。
・・緊急用スタッシュに記載されている番地が実際の番地と合っておらず、また、持っている鍵の数が多すぎて大変らしい。
・【堕夜　だよ】
・・特殊物件について聞かれたが即日対応できない物件だと伝えた。
・・南東のクラフト場近くの土地代を聞かれ、ホットスポットのため2億円、少し離れれば4,000万円だと伝えた。
・【📱成瀬　力二】
・・先日買ったコンテナが土地代だけで2億になることを伝えた。
・・白市民パスが配布されてから連絡してくれることになった。
・【無馬　かな】
・・希望物件の目の前が消防車で今後新たな職業が追加されたときに揉めることを危惧。
・・近くに精製所は無いか聞かれたが心当たりがなかったので分からないと答えた。
・・ハイドアウトガレージのそばに購入したいが意味のないオブジェクトが邪魔になってしまうということで、一度市長にお願いしてオブジェクトを撤去できてからが不動産対応になると伝えた。
・・無馬かなさん側に所用ができてしまい、一緒にいた鬼の子さんに不動産事務所に送ってもらい分かれた。
・【📱千代田　ヨウ】
・・希望物件が精製所付近でどこも施設内で作成不可か特別区域扱いになることを伝えた。
・【📱マカイーノ　アッコパス】
・・内見しに来る人に感化されて物件が欲しくなったらしく、手が空いたら連絡して欲しいと言われた。
・【千代田　ヨウ】
・・砂漠エリアで待ち合わせて近くの物件を探してまわったところ、すでに物件を購入した白井さんと会い、白井さんが買いかけた良さそうな物件を教えてもらった。
・・千代田さんが別の物件に飛ばされた事故発生。目の前にあんずさんがいて部屋の奥からキャシーさんが出て来たらしい。慌てて外に出たら警察署内だったらしく逃げてきた千代田さんをレギオンまで迎えに行った。
・・砂漠エリアに戻り、物件を販売した。
・・千代田さん宅でハウジングを購入して家を出たら車がレッカーされ帰れなくなった。
・【📱マカイーノ　アッコパス】
・・手が空いた旨を連絡したが車が無くなって探していると伝えたところ砂漠まで迎えに来てくれると言うのでお言葉に甘えた。
・【📱大　川】
・・斎藤モータースに共有ガレージを付けたいと問い合わせがあったが店内のドアが外に出るドアのため、不動産職員に問い合わせて折り返すと伝えた。
・・店外のエリアは全て土地代がかかると伝えた。購入が後日になった。
・【マカイーノ　アッコパス】
・・奇肉屋の店内に何件の部屋を作れるか調べてまわった。全部で４か所あった。
・・ランク３の部屋が置けそうな扉が見つかった。
・・社内にあるシャッターに部屋を作成し共有ガレージ付きで販売した。アッコパスさんの過去最高額の買い物らしい。人が部屋にいる状態で家具を置けば閉じ込められる悪知恵を伝えた。
・【📱上田　さん】
・・一番安い物件の値段の問い合わせ。スプレッドシートを確認して欲しいと伝えた上で一番安い内装は1,000万円であることを伝えた。
・【📱ヴァン　ダーマー】
・・だよさんがヒーローさんから気に入った不動産屋だけから物件を買い続けると各不動産の利益に差が出るので避けて欲しいと忠告を受けたらしい。
・【黒亜　ネマ】
・・街の西にあるクラフト場付近で物件を販売した。
・・最近のネマさんはどう森のように釣りして家具を置く生活をしているらしい。
・・ハウジングや鍵の譲渡と剥奪等のやり方を伝えた。
・・ライツアウトの得意なネマさんはコンビニ強盗
・【有坂　誉】
・・物件を持っていないにも関わらずマップに緑色の家のアイコンが表示されているらしい。無線で確認したがあんずさんから歪みの可能性があるので瞑想を待って欲しいと聞き伝えた。
・【トラ雄】
・・砂漠エリアで物件を探して欲しいと言われ、不動産事務所で待ち合わせをして砂漠エリアまでヘリで向かった。
・・良さげな物件を見つけたがトラ美さんの判断が必要ということで合流、内装を見てもらい販売した。
・・不動産事務所まで送って貰った。
・【坂柳　陣平】
・・事務所内でリサイクルセンター付近の家を希望されたが市長特別区域だと伝えたところ、物件を探してくると出て行った。
・不動産事務所内で就寝した。
#endregion

***11/06 &color(#F54738){140日目} 140日目① 不動産🏠今日は２回行動
#region(開く)
閉じる
・不動産事務所で起床。
・【ハンク】
・・以前売った物件の買い直しを頼まれた現地に向かった。
・・あんずさんから連絡があり買い直しの場合は市から補填が入ると言われ、数時間ほど待ってもらうことになった。
・事務所に戻り出勤していたももみさんに挨拶をした。
・水無月さんに連絡をし、白市民パスの申請を頼んだら本署に来て欲しいと言われ、丁度起きてきたボタリンさんと向かった。
・キラさんから救急車両の修理を頼まれて病院へ向かい、車両10台、ヘリ２台を修理した。
・・ヘラさんから連絡があり病院で待ち合わせをした。ヘラさんから20分ほど手伝って欲しいと言われ快諾した。
・ボタリンさんと市役所に向かい白市民パスを購入したのち、ボタリンさんを事務所に送り届けた。
・レギオンでヘラさんと合流、デパートに向かいViolet Fizzの女性用の制服を作るためのマネキンを頼まれた。お小遣いで200万円頂いた。
・レギオンまで送っていただき、不動産事務所へと向かった。
・・事務所内で不動産関連の情報を熟読した。
・・須藤さんが駆け込んできてハウジングが楽しいと大はしゃぎで嬉しくなった。
・・パテさんから連絡が来て事務所まで来て補填額の確認をした。
・【ハンク②】
・・ハンクさんが事務所まで来てくれて一緒に向かい、物件を販売した。
・・お気持ちでお金まで頂いてしまった。
・【📱赤城煉】
・・南署の宿舎を建て直したいと言われたが、
・【半沢直ふぃ】
・・タクシー会社内の鍵がかかっている室内にあるドアに物件を購入したいと言われたが、建物の建て直しでドアがあった場所にドアが無くなってしまい、近くのドアに移動して建て直して良いのか確認した。
・・また、今まで住んでいた物件が特別区域になってしまい、近くで良い物件は無いか探した。
・【📱なののなの】
・・昨日建ててしまったが過去の内装に直して欲しいと問い合わせがあった。
・・他にも物件を持っていたと言うので補填対象になるのか市の判断を待ってもらうことにした。
・一度不動産事務所内で就寝。
#endregion

***11/06 &color(#F54738){140日目} 140日目② 不動産🏠２回行動ディ
#region(開く)
閉じる
・目覚めて数秒で無馬さんから連絡が来て驚いた。
・【📱無馬　かな】
・・市長案件の撤去作業が終わっておらず、そもそも撤去できるかどうかがまだ未定でお互い動けないと話した。
・【📱なのの　なの】
・・どうしても以前の内装に戻して欲しいらしく、他に持っていた物件は１円であるなら持っていても良いと言うので内装を戻しに向かうと伝えた。
・【📱天王寺　京司郎】
・・JTSの社宅を頼まれ、前のお客様の対応が終わってから連絡すると伝えた。
・【なのの　なの】
・・昨日作った物件に向かい、スタッシュの中身を取り出してもらい内装を変更させてもらった。
・・以前と全く同じ内装の物がなかったため妥協していただいた。
・【📱半沢　直ふぃ／猪狩　翔太】
・・たまたま市長に会い話が出来たらしく、全部屋建て直しで考えていると言われた。
・・後ほど連絡すると伝えた。
・【天王寺　京司郎】
・・連絡せず直接JTSに向かい、社宅を作成して販売した。
・・JTS社員なので鍵もいただいてしまった。
・【半沢　直ふぃ／猪狩　翔太】
・・SKE内に社宅を作成させていただき猪狩さんオーナーで販売した。
・・【📱成瀬　力二】
・・・対応を頼まれたが順番待ちであることを伝えたところいつでも良いと言われ、今対応中のお客様が終わり次第連絡すると伝えた。
・・タクシー会社の近くにある建物に内装を作成、こちらも猪狩さんに販売した。
・・直ふぃさんが衛星外だと聞かされ驚いた。
・夕方に探した直ふぃさんの希望の場所に内装を入れて販売した。
・タクシー会社に戻り、社内に物件を作り販売した。
・【📱成瀬　力二】
・・３時の瞑想直後に連絡がかかってきたが、次のお客様の対応が終わってからで良いか確認した。
・【無馬　かな】
・・カジノ前で次に対応しようとしていた無馬さんに会った。消防署員のコスプレで消火器を手にしていた。
・・昨日見た消防署裏手の物件へ向かったところ、退けて欲しかったオブジェクトが残っており、周辺の細かい物が消されていた。
・・鬼の子さんと合流し、レギオンにいた山崎市長補佐さんにお礼を兼ねて報告したところ再び見てもらえることになり、再び物件へ向かい。
・・【📱ヴァン　ダーマ―】
・・・白市民パスを持っているか聞かれ入手したと答えたが、多良里に建てて貰った時のMOZUとの関係が明るみになることを危惧していた。
・・・あんずさんに確認したらしく、関係値のある白市民に建てて貰いあくまで友人の家に遊びに来たという体で使用すれば大丈夫だと言われたらしい。
・・・数件の物件の番地を教えてもらい外見の確認・検討をお願いされた。
・・・ヴァンさんはすでに復元建築をして貰っていた。
・・無馬さん、鬼の子さんと砂漠エリアに向かい物件を１件販売した。ガレージというスペースはないが、一軒家で敷地が大きく柵で囲われているので無料で共有ガレージを付けても大丈夫だろうと無線で確認した。
・・消防署裏手の物件に戻り、ここも物件を販売した。
・・【📱ヴァン　ダーマ―】
・・・今日の対応は難しいと連絡をした。
・・・ミンドリーさんにヴァンさんが探りを入れたところ多良里との関係は一切漏れていないと確認できたらしい。
・・・白市民のラインが難しく今後市長から明確なラインが発表されるらしい。
・・無馬さん鬼の子さんと物件を探してまわり、ホテルの裏手にあるシャッターに倉庫は作れるか聞かれたが無線で確認しホテルは土地代が１億になるらしいと聞き伝えたところ、敷地内で傍にある小さい建物内に建てることになり建築、販売した。
・・レギオンまで送ってもらったが、別れる瞬間に再び「無馬さんのえっち」発動、5000万円振り込まれた。
・【成瀬　力二】
・・先日販売したコンテナに復元建築を提案し１円で販売した。
・・前回同様スタッシュ配置を頼まれ、スタッシュ３つとワードローブを配置した。
・急いでガレージに戻り、ギリギリ５時の世界瞑想前に車を収納して数秒後に世界が眠りに就いた。
#endregion

***11/07 &color(#F54738){141日目} 141日目 不動産🏠
#region(開く)
閉じる
・どこかのガレージで起床。
・レギオンに向かうとアッコパスさんがいたので駆け寄って食べ物飲み物を購入したいと伝えた。
・・アッコパスさんに在庫を取りに帰るから内装を見に来ないかと誘われてついて行った。
・・一昨日売ったばかりの内装に奇肉屋にピッタリなハウジングが作られていて、アッコパスさんの才能に驚かされた。
・コンビニに向かい、オーナー権保持のため仕入れを行った。
・北の街で物件のアップグレード購入の検討をした。後ほど他の不動産が起きた時に相談することにした。
・南に向かい初期マンションを確認した。廊下が無くなった風呂トイレ付のワンルームになっていてハウジングも出来て面白くなっていた。
・不動産事務所に向かい自宅にどの内装が入るか見てまわったり、高級住宅を内見して楽しんだ。
・Twixで魔法少女カフェに救急隊ガチャが登場したとツイートされたので急いで買いに行った。
・・月渚雪人さんから電話があり、復帰建築をお願いされた。
・・不二子姉さんから家についての質問の連絡と、休めるようになったら遊ぼうと誘われた。
・・銭形さんから連絡があるが、1件終わったら連絡すると伝えた。
・・ガチャを30連引いたが隊長のアクスタとましろ先生のブロマイドだけが出なくて後でまた引きに来ると伝えて仕事に向かった。
・【月渚　雪人】
・・以前売った場所に向かい復元建築を行い、スタッシュの置き方等を教えた。
・病院に向かい命田先生に会いガチャで引けるように拝んだ。
・【銭形　やいち郎】
・・復元建築を行いガレージも復元して販売した。
・【黒亜　ネマ】
・・以前の場所に復元建築を頼まれ、相当の内装を入れて販売した。またガレージも復元した。
・【四皇　シャンクズ】
・・復元建築を頼まれたが最初の建て直し物件が禁止区域内だったので別の場所に建てて対応した。
・・トレイラーハウス物件だったため、ワンランクだけ上げた小屋を入れて販売した。
・いったん時間が空いたので魔法少女カフェにガチャを引きに向かった。
・・使い魔パズズさん（ナカバさん）に対応してもらい、20連引いたらコンプできた。
・・コンプはノビーさんアクスタだった。
・【ヴァン　ダーマー】
・・2億円の特殊物件を購入したいと言われ、市長の許可はすでに貰っていると言われ、不動産事務所で待ち合わせ。特殊物件を販売した。
・【📱猪狩　翔太】
・・新居を購入したいと言われ、今のお客の対応が終わったら連絡すると伝えた。
・【📱葉風邪三　ナイ】
・・内見をしたいと言われて不動産の事務所の内見場所と内見のやり方を伝えた。
・【📱ナタル　イルコフ】
・・ローリングペーパーを仕入れて欲しいと頼まれた。
・・不動産業をしている数日の間にMOZU内の紙が底を突いたらしい。
・【📱マクドナルド】
・・コンビニの仕入れの最中に電話がかかってきて物件の買戻しを頼まれ、見地まで向かうことにした。
・コンビニの仕入れがなかなかできない状況で、仕入れ担当として一時的に銭形さんを雇うことにした。
・【マクドナルド】
・・以前持っていたという物件を復元建築し、スタッシュの置き方を伝えた。普通に対応が終わった。
・【猪狩　翔太】
・・南東のクラフト場付近で待ち合わせた。
・・コンテナを希望していたが場所が気に入らなかったので近くの物件を探してまわってワンランク上の家を販売した。
・【📱月見　結】
・・新規物件の購入の問い合わせがあったが、今のお客様対応後に折り返すためプライベートを外してかけて来て貰った。
・【📱しょうがく　SAY】
・・復元建築の問い合わせがあったが、今のお客様対応後に折り返すためプライベートを外してかけて来て貰った。
・【しょうがく　SAY】
・・街中で以前持っていたというガレージハウスを復元建築した。
・・／e boiを教えてもらった。
・【月見　結】
・・砂漠エリアで物件を探したが見つからず、空港付近を探そうとするが禁止区域が広く建てられるエリアが遠くなってしまった。
・・途中、なしまさんが昨日渡すつもりだったとアロマデュフューザーを渡しに来てくれた。
・・PYで白井さんと合流し３人で探した。
・・境目を攻める質問が多いので3回までとチケット制にした。
・・空港近くの海沿いの倉庫に物件を建てて販売した。
・・【📱山田　パルコ】
・・・せっかく電話してくれたがあまりにもタスクが多いため他の方に頼んだ方が早いと伝えた。
・・月見さんと砂漠エリアで見かけた小高い丘にあったドアに秘密基地を作成し販売した。ロマンハウス。
・【📱ようち　えんじ】
・・手が空いたので連絡したが、今から3～40分忙しくなると言われた。
・【無馬　かな】
・・犯罪事情が変わり、昨日買った物件は重要ではなくなってしまい、新たに物件を買いたいと言われた。
・・昨日買った物件を売りたい場合いくら返金になるのか聞かれたが、ももみ先輩に問い合わせをしたところ、未だ決まっていない法律なため持ち帰りということになった。
・【成瀬　力二】
・・コンテナハウスに共有ガレージを付けたいと言われレギオンで待ち合わせた。
・・他に買おうと思っている物件を紹介したいと言われてビルの屋上に連れていかれた。
・・面白い立地のため、いくつか内装を見繕って内見してみせた。
・・コンテナハウスに共用ガレージを付けたが、強制瞑想まで見えない仕様なので3時まで待つように伝えた。
・【銭形　やいち郎】
・・北のコンビニで待ち合わせをし、仕入れだけできるランクにして仕入れ方法を教えた。
・【無馬　かな】
・・カジノの中に部屋を作ってガレージを作ることは今も可能か聞かれたが一度持ち帰らせてもらうことにした。
・コンビニ前で銃撃戦があり、ヘリに乗っていた神子田頼さんが店の後ろに墜落。
・・銭形さんが口を滑らせ「コンビニの仕入れをしている」と言ってしまった。
・・その後神子田さんを運ぼうとした銭形さんをキャシーさんが轢いてしまい、キャシーさんと銭形さんが喧嘩勃発。
・・銭形さんは捨てようと思っていた手錠を持っていたらしく身体検査も拒否ったため、キャシーさんに余計怪しまれてしまった。
・・銭形さんとの関係を疑われた可能性などを危惧してナタルさんには相談した。
・【ようち　えんじ】
・・北の街で家を新規で建築して欲しいということで北のコンビニで待ち合わせた。
・・希望の物件に内装を付けて販売した。
・南へ向かい、クレームがあった件について事務所に聞きに行った。
・・事務所前でボタリンさんに会い、ヘラさんがレンタルお爺ちゃんをレンタルした話を聞いた。
・・あんずさんとももみさんが戻って来たので質問等ややらかした報告をした。
・・クレームはガレージについて事情がコロコロ変わったことによる認識のズレだったことらしい。みんな頑張っている。
・・そのまま世界瞑想で事務所で就寝した。
#endregion

***11/08 &color(#F54738){142日目} 142日目 今日こそ
#region(開く)
閉じる
・不動産事務所で起床。
・メカニックで修理の材料を補充。
・病院前を通りかかりヒーローを見かけたので挨拶に寄ったところ、キラさんにいつもの救急車両の修理を頼まれた。
・・キミトスさんから連絡があり車の修理を頼まれて病院に来てもらい修理をしつつ不動産の営業をかけた。
・【ノア　チェンバー／月ノ島　ごう】
・・レギオンでホットドッグとコーラを購入してから待ち合わせ場所の月ノ屋さんに向かった。
・・月ノ屋さんの対面にある建物に内装を付けて販売した。
・溶鉱炉に向かい久しぶりにクラフトをした。
・犬カフェやA2周辺でガンウェアハウスの入る物件を探してまわった。
・物件を見てまわるにつれ目的が入れ替わり各ギャングに持って欲しい物件を高級住宅街で探してまわった。
・【狐野　承志】
・・コンビニ内に建てられないか問い合わせを受けたが無理になったと伝えた。
・・オーナーになったコンビニ用に倉庫を作りたいということで、コンビニ近くの小屋に小さい地下倉庫を数種類内見してもらった。
・・後日お金が貯まったら買うと言ってくれた。
・病院に向かったが誰もいなかったので命田先生に連絡し、病院に来てもらって治して頂いた。
・BMCにるるさんに会いに行くと従兄弟だという佐桜モチさんを紹介された。
・・佐桜さんはるるさんの案内ですでに免許を取得したらしい。
・・るるさんがパトロンになって車を購入したいというので大川さんに連絡して斎藤モータースに向かった。
・・途中シートベルトがかかる前に激突し飛び出してしまってダウン、命田先生に助けてもらった。
・斎藤モーターズで佐桜さんに車を数種類選んでもらった。
・・マッスルカーに興味を持ったらしいが、値段が高そうでるるさんと二人で戦々恐々とした。
・・だよさんが斎藤モータースに来て、コンテンダーが販売停止、値上げ対象になった理由がだよさんだと教えてもらった。
・・販売停止になった理由を見せてくれると言われ力二さんを呼んで欲しいと言われて呼んだ。
・・佐桜さんは380万円のDiabolus Customを選び、るるさんと200万ずつ送った。
・二人と別れて菖光亭に出勤しているろぎあさんに会いに向かった。
・・新商品の焼き鳥と生ビール、梅干しを購入した。
・・店内でヒスイカオルさんと初見の挨拶をした。
・【狐野　承志】
・・お金が貯まったらしく先ほどの物件を購入したいと連絡がありレギオンで合流した。
・・狐野さんがオーナーのコンビニのそばの小屋に向かい、白市民パスを見せていただいて物件を販売した。
・【白井　満太／冬野　雪】
・・めちゃくちゃお金持ちの初心者が物件を買いたいらしいと連絡があり、物件の場所まで向かった。
・・購入希望者は冬野さんだった。白市民パスを見せていただき、物件を販売した。
・【📱猪狩　翔太】
・・以前持っていた精製所のできるだけ近い場所で物件を買いたいと相談を受けた。
・【四皇　シャンクズ】
・・復元建築の続きで以前売ったガレージに向かいトラ美さん（シャンクズさん）とトラ美さんに合流、復元建築を行った。
・【Dr.　ギガ】
・・シャンクズさんと対応した後の帰り道でギガさんに遭遇、不動産事務所を聞かれて答えた。
・・以前持っていた物件を復元建築できるのか聞かれ、できると答えた。
・・人見知りが激しくメカニックや飲食店の店員にはなれず、トラックバイトをしようと思っていたらしいがこの街からトラックバイトが消失していたため稼ぐ手立てがなくなっていたらしい。
・・リサイクルセンターに籠ることは苦ではないらしく大量の素材を持っていたので月ノ島さんに売ると良いと伝えた。ザっと聞いただけで5,000万円分はあった。
・・センチメンタル号のAIに感動し、ギガさんに投資金1,000万円振り込んだ。
・・ギガさんの知り合いでたまたま通りかかった科場　諸朋さんに会い連絡先を交換した。
・ももみパイセンに連絡したところ今暇だというので家を買いたいと伝えて病院まで迎えに向かった。
・・今日見つけた建物にガンウェアハウスを入れてもらいガレージ付きで購入した。
・・北までヘリで一緒に送っていただき、以前住んでいた物件２件の復元建築も行ってもらった。
・・南に戻り、今度はももみパイセンの物件を購入した。
・・【📱猪狩　翔太】
・・・場所と値段の確認の連絡。希望１つめがアウト、２つめはOKだと伝え後日建築をすることになった。
・新しく購入したガンウェアハウスに帰り就寝。
#endregion

***11/09 &color(#F54738){143日目} 143日目 お引越し
#region(開く)
閉じる
・新居で起床。
・久しぶりにMOZU無線に繋いだ。
・スケボーでカジノに向かうがラッキーホイールの景品が入っていなかったのでレギオンに向かった。
・久しぶりにゴミを漁りながら、溶鉱炉へ向かった。
・・MOZU無線でナタルさんと会話。ナタルさんが新しく買った物件に大量の素材が貯まっていると言われた。
・・溶鉱炉でクラフトをしていたらつばめさんに会ってビックリした。また、FOUNDRYのレベルが３になった。
・【アドミゲス　ハン】
・・アドさんから連絡があり、家の買い直しを頼まれた。
・・場所を聞き、特別区域ではなかったので現地に向かいアドさんに家を復元建築し販売、スタッシュの置き方等を教えた。
・自宅でキャンピングカーを出すと塀にぶつかったり縦に出たりするので駐車場を微調整した。
・レギオンで野生のキミトスさんに会い、実は無線を聞いていたことを伝えた。
・JTSに向かったところ、キミトスさんと声の出ない天王寺さんに会い、天王寺さん瞑想後まんまと人質にされてドライブに出て行った。
・・つばめさんに会い、カスタム中だったオフロードのFreecrawlerに一目惚れ、つばめさんからルウさんに繋いでもらい、ルウさんから深沢モータースで購入した。
・つばめさんに見せにJTSに向かったところ、JTSの前でマヌ太郎さんにスピード違反の切符を切られた。
・JTSでつばめさんに報告。一緒に喜んでくれた。
・天王寺さんにJTSの社宅のハウジングを見せてもらい出来の良さに驚いた。
・【無馬　かな】
・・以前欲しいと言っていた場所に新築で家を販売した。
・・今回もやっぱりエッチななしまさんは健在でチップを頂いてしまった。
・BMCに向かい店内にいたFreecrawlerを月ノ島さんにお勧めしたら早速買うと言っていた。
・・月ノ島さんからデパートに新店舗の宝石店が開店すると教えてもらった。
・・つばめさんもいたのでつばめさんにFreecrawlerの外見カスタムをお願いした。
・スケボーで帰る途中、デパートの宝石店を覗くが見つからなかった。
・・強制瞑想してしまったため、再びつばめさんに鍵を渡しにBMCに向かった。鍵は受け取った方が瞑想しなければ大丈夫らしい。
・【中川　蔵人】
・・リサセン周辺の復元建築を頼まれ北へ向かった。
・・市長特別区域だったため、少し離れたコンテナに復元した。
・・元不動産なだけあってスムーズに取引ができた。
・【半沢直ふぃ】
・・南のインパウンド場とヘリインパウンド場での修理を頼まれて向かって修理した。
・ヘリインパウンド場で衛星外パテさんに会って挨拶した。
・【ローズ　クローバー】
・・レギオンで集合した。
・・レギオンで大川さんに会い、A2の店内に外ハウジングでラジカセを置けるか聞かれたが今は無理だと伝えた。
・・道中、ローズさんはIRiSであることを教えてもらった。今回の物件はIRiSの荷物置き場に使いたいらしい。
・・【📱猪狩　翔太】
・・・今対応している件が終わったら連絡すると伝えた。
・・【📱四皇　シャンクズ】
・・・２件対応後に連絡すると伝えた。
・・北の外れに１件、砂漠エリアで１件、物件を販売した。
・・そのまま猫カフェまで送っていただいた。
・猫カフェでつばめさんから外見カスタムしてもらったFreecrawlerを受け取った。
・・すずめさんから、ローズさんから支払い済みだと苺タルトとメロンソーダを頂き、つばめさんからハロウィン限定商品を購入させて戴いた。
・・にーとさんから不動産購入の連絡があったが、タスクが貯まっていたのでももみパイセンに誘導した。
・【猪狩　翔太】
・・連絡して特別地域内にあった物件を他の場所に復元建築した。
・【📱四皇　シャンクズ】
・・連絡したがタイミングが合わず忙しそうなので後ほど連絡をもらうことに。
・犬カフェにろぎあさんが出勤していたツイートを見かけて犬カフェに向かった。
・【📱神保　アポ】
・・内装の見方の問い合わせがあり説明した。
・【ハク　ナツメ】
・・物件について問い合わせがあり、電話中に気が付いたら後ろに立っていた。
・・移動手段がヘリらしくヘリガレージ周辺で物件を探してまわった。
・・【📱アルバート　ポンデリン】
・・・希望の場所に物件を買えるか聞かれ、場所を調べて買えると伝えた。また周辺の物件を調べて連絡すると言われた。
・・・再び掛かってきて、丘猫まるさんが物件を買いたいらしく同時にシャンクズさんも買いたいと言われ、次のお客がシャンクズさんだと伝え、そういうことなら10分後に掛けて欲しいと伝えた。
・・ハクさんに物件を販売し、犬カフェまで送ってもらった。
・犬カフェで連絡が来るまで休憩することにした。
・【丘猫　まる／アルバート　ポンデリン／けっつん　太郎】
・・アルバートさんから聞いていた場所に来て欲しいと言われて向かった。
・・現地でまるさん、アルバートさん、けっつんさんの3人と合流し、まるさんにコンテナを販売した。
・・ヘリで砂漠エリアまで送ってもらい、そこでもまるさんに物件を販売した。
・【四皇　シャンクズ】
・・街中に向かい３人と別れてシャンクズさんと合流、３件目の復元建築を済ませた。
・【黒亜　ネマ】
・・ボカンちゃんのドット絵ステッカーが完成したと連絡があり、ネマさんの家の前に向かい合流した。
・・ライアンさんに連絡をし、パン屋まで来てもらって、ネマさんとライアンさんの久しぶりの再会を見守った。
・・久しぶりのライアンさんと立ち話をし、自宅まで送ってもらって就寝した。
#endregion

***11/10 &color(#F54738){144日目} 144日目 今日こそ引っ越し
#region(開く)
閉じる
・衛星外で作業をしようとしたところ沢山の人に話しかけられた。
・衛星を点けてレギオンに向かい奇肉屋の前でアッコパスさん、メアリーさん、上田さん、カムさんと昨日の展示会での車のことを話した。
・・奇肉屋ガチャは３４５で外れだった。
・アッコパスさんと不動産について立ち話をした。
・アッコパスさんの魂が抜けている間に移動させてヨネばあさんとAir Planeで△を作って遊んだ。
・・月ノ島さんも混ぜて□を作ったり、Passout3で横になって遊んだ。
・【ゆちゃ　めろでぃ】
・・菖光亭の中に家を建てられるか問い合わせがあり、菖光亭で待ち合わせた。
・・店内を汲まなく探したが扉が見つからず、土地代は掛かってしまうが外の扉に家を建てて販売した。
・・ゆちゃさんから個人医の現状を聞かされ、お互い世知辛いと慰め合った。
・北の倉庫に向かい、MOZU無線を聞きながらハウジングを始めた。
・・無線で返事をしたところ、パテさんとナタルさんの物件が霧まみれらしく、それぞれの家に向かい高度を調整した。
・・再び倉庫に戻りハウジングを続きを再開した。
・【半沢　直ふぃ／稲葉　ゴン】
・・直ふぃさんから連絡があり、南に向かい合流した。
・・ゴンさんの物件が欲しいらしくガレージを無料で建てられる物件を探してまわり販売した。
・・直ふぃさんも１件建てて、ガレージなしで販売した。
・【街雄　サンリ】
・・物件の復元建築を頼まれレギオンに集合した。
・・【📱四皇　シャンクズ】
・・・街雄さんの対応が終わってから連絡すると伝えた。
・・砂漠の物件に向かい、１件目の復元建築をして販売した。
・・【📱ようち　えんじ】
・・・新規で家を買いたいと連絡があり、２件対応後連絡すると伝えた。
・・湖の北にある物件の外見を確認し、街雄さんの会計さんに確認してOKが出たら連絡を貰い建てることになった。
・・レギオンまで送ってもらった。レギオンにブルドーザーが走っていた。
・【半沢　直ふぃ／ぺお　シルヴァ】
・・直ふぃさんとぺおさんご合流、購入したいのはぺおさんらしい。
・・ゴンさんの物件の近くに新築物件とガレージを建てて販売した。
・レギオンに帰ってきたらブルドーザーが暴れていてLv1チンピラさんが轢かれてダウンしていた。
・街雄さんに会い、会計さんに確認したら近くに物件がいるから購入を見合わせたいと言われた。
・レギオンでヨネばあさんとつか山天乃進さんが老人会を開いているのを遠目に眺めた。
・【四皇　シャンクズ】
・・シャンクズさんが迎えに来てくれて最後の復元建築をして販売した。
・・街雄さんが来てシャンクズさんから鍵を受け取っていた。
・・話の流れで街雄さんが実は車だったと判明した。
・【猪狩　翔太】
・・連絡があり、復元建築を頼まれ、途中で合流して南に向かい、復元建築を行い販売した。
・北の倉庫に向かい、緊急スタッシュから家のスタッシュへの移動を始めた。
・リーさんから連絡があり、IFAKSを大量に買いたいという人がいるらしくコンビニでの仕入れ値を聞かれた。
・倉庫のスタッシュがいっぱいになりそうだったので紙を売りに山へ向かった。
・・紙を売ろうとしたところで木こりになったばかりだと言うこはならみさんに会い、原木の加工の方法を聞かれて教えた。
・・リーさんと衛星外の赤城さんに会い、鎮痛剤はいくらで売れるのかどうか聞かれた。
・・リーさんが売りたい相手は赤城さんだったらしく３人で鎮痛剤の値段を決めて別れた。
・・紙を大量に売り払い倉庫に戻る途中、自分のコンビニからボブが山に還ったのを見届けた。
・倉庫で再び緊急スタッシュからの移動を再開した。
・・ナタルさんから連絡があり北の倉庫に素材を入れたいと言われたが、現状倉庫はほぼいっぱいだと伝えた。
・・ヴァンさんから市長特別地域内にあった物件を倉庫隣に補填して欲しいと言われたが、補填で建てて良いサイズではなかったので、さらにその隣にある小屋に地下へ続く倉庫を復元建築してヴァンさんに販売した。
・北の自宅に戻って就寝。
#endregion

***11/12 &color(#F54738){145日目} 145日目
#region(開く)
閉じる
・南の自宅で起床。今日から本格的にMOZU無線に復帰した。
・
・銭形さんが壁床専門のハウジング工務店をやろうと思っていると言われて、銭形さんの家のハウジングを見せてもらった。
・・コンクリートむき出しだったWarehouseが真っ白な綺麗な壁になっていて驚いた。
・・他の不動産メンバーと共有して宣伝しても良いと伝えた。
・・銭形さんから科場　諸朋さんがMOZUに加入したと伝えられた。
・・天草さんがALLINに入ったと聞かされた。
・レイラさんと合流し、銭形さんのハウジングを披露した。
・レイラさんはもう１件補填物件があるらしく、南の街中で物件を見繕い、後日復元建築することにした。
・北の倉庫に向かいレイラさんにカギを渡したが、ナタルさんから無線で北の倉庫の鍵はMOZUは入らないようにしたと言われ、後にヴァンさんから真意を聞くことにした。
・レイラさんを銭形さんの家の前まで送り届けて別れた。
・レギオンに向かいさっき別れたレイラさんと奇肉屋でガチャを引いた。
・ヘリ練習のため、病院裏のヘリガレージに向かった。
・ヴァンさんから無線が入り、白市民パスの保全のため、北の倉庫は個人の倉庫として使用しヴァンさんが補填で買った物件をMOZU倉庫として使用することにしたと聞いた。
・ヘリの練習をしようとしたがパット筋が反応せず、病院でパット筋隊長隊長（命田先生）に相談したが解決しなかった。
・【猪狩　翔太】
・・砂漠の物件の復元建築を頼まれ、砂漠に向かい建てて販売した。
・・南の港にある青いコンテナがトラックでぶつかったら動いたという報告を受けた。
・【📱天近　くるみ】
・・新築で家を買いたいらしく、相談を受けた。
・南の港に向かい猪狩さんと検証をしたところ会社のロゴマークの入った青いコンテナは動いてしまったので不動産に共有することにした。
・【📱真新　サトシ】
・・猫カフェの店員のため、猫カフェ近辺の物件を買いたいと相談を受けた。
・【天近　くるみ】
・・高級住宅地のジブ〇の家のような物件に新規で物件を作り販売した。
・【📱アルバート　ポンデリン】
・・新築で家を買いたいらしく見積もりを依頼された。
・【📱ネケ　ニマス】
・・物件購入の連絡があったが、２件対応中のためヒーローに連絡したらどうかとお伝えした。
・【真新　サトシ】
・・猫カフェのガレージで合流、サトシさんの車とバイクに貼ってあった猫カフェステッカーを見せてもらった。
・・新築の物件を建てて販売した。
・【アルバート　ポンデリン】
・・以前アルバートさんと一緒に丘猫まるさんに販売した家の周辺の物件を買い占めたいという相談を受けた。
・・周辺の家を見てまわったが、どちらも販売できない物件だった。
・レギオンで葉風邪さんに会い、ネマさんに描いてもらったぼかんちゃんステッカーを見せたところ、Twixに起床の挨拶と共に写真をアップしてくれた。
・ヴァンさんから連絡があり、鍵の受け渡しとペーパーの仕入れを頼まれた。
・レギオンで大川さんと車を買いたいというえだまめ　もんさんに会った。また、ぎちょう・じょばぁーなさんを見かけて話してみたかったがタイミングが合わずに話すことができなかった。
・北に向かい、JTS北支店でジョブチェンした後、クラフト場に向かいクラフト場脇の倉庫の鍵を渡し、ヴァンさんの倉庫の鍵を貰った。
・・倉庫の中に入れた犯罪道具等を会議室物件に集約したいということでランポに詰め込んだ。
・・北のコンビニに向かいペーパーを仕入れた。途中、ボブがヴァンさんに発砲していたので拳で教育をしたところ気絶してしまったので一応赤城さんに連絡をした。
・南に向かい質屋でスタッシュに入りきらない腕時計等を売り払った。
・てってさんから連絡があり、ボートの修理を頼まれて修理した。
・デパートに向かい、結婚式用の衣装を探したが高級ドレスに良さそうなものがないため、後日服屋で見繕うことにした。
・ヘリガレージに向かいパット筋の使い方を調べた。
・ヘリで北に向かったが飲み物が切れていたので南に舞い戻った。奇肉屋さんがいなかったがカムさんがいてくれて食べ物と飲み物を購入した。
・【シュガー　ピーチ】
・・補填対応の依頼。
・・【📱リリアナ　ポメラニアン】
・・・家の買戻しの依頼の連絡。シュガピさんの対応が終わり次第レギオンで待ち合わせをした。
・・コンビニと繋がった建物で資金洗浄の場所になってしまったらしく、近くの場所に建て直して販売した。
・【📱成瀬　力二】
・・家の値段の問い合わせ。20億の内装が欲しいらしい。
・【リリアナ　ポメラニアン】
・・補填対応で復元建築を頼まれ販売した。
・北のコンビニに向かいナタルさんと合流、ペーパーを大量に仕入れた。
・服屋で学生服を試着した。
・北の自宅で就寝。
#endregion

***11/13 &color(#F54738){146日目} 146日目
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・
・レギオンに戻ると鉄骨渡り会場が設置されていた。
・・奇肉屋でいつもの通りガチャを引いたが外れた。
・・奇肉屋の社宅に一般人用のガレージが欲しいと相談を受けた。
・・ヨネさんが通りかかり、今病院に2080年からタイムスリップしてきた田所というセクハラジジイがいると聞き、見に行った。
・病院前で妥協院典明（ましろ先生）と危ドュル（ヒーロー）に会ったが、お爺ちゃんはセクハラでプリズンに送られた後だった。
・・サンクチュアリたえこさんと初めましての挨拶をした。
・・先日聞いたキラさんは牛のモノマネで採用された件についてキラさんに聞いたが覚えていなかった。
・パテさんから連絡があり、今後パテさんが銃器の管理をすることになったと言われた。
・・クラフトで作った銃やガンショップの銃の価格調査等をしているらしい。
・服屋で着替えようとしたらここなさんにセーラー服を着せてはしゃぐわきをさん、上田さん、狐野さんを見かけてドン引きした。
・・ヨネさんと一緒に服屋に戻り、セーラー服セットを作った。
・・全員でレギオンに戻り、救急隊の女子も混ざって、写真撮影をした。
・クラスメイトのここなを人質に悠吾くんが銀行強盗へ。やんくみとクラスの仲間はみんなでここなを助けに銀行へ駆けつけた。
・・警官も駆けつける中、悠吾くんにやめろと呼びかけたが、悠吾くんは銀行強盗を完遂。転校したいと語った。
・・転校を諦めさせるため校舎裏で悠吾くんの悪口を言っていたらしい上田くんと拳で語り合い、上田君が悠吾くんを倒した。
・・打ちひしがれた悠吾くんはここなさんに告白したが玉砕。やはり転校したいと呟き警察に自首した。
・・一度クランクアップしたとみせかけて、みんなでプリズンに迎えに行ったところ、丁度出所した悠吾くんに会いレギオンまで送り届けて解散した。
・レギオンでパテさんと待ち合わせ銃器の受け渡しをしようとするが、緊急スタッシュから取り出すのであれば鍵を受け取って室内で出し入れした方が安全だということになりパテさんがヴァンさんと相談してからどうするか考えることになった。
・命田先生からウィルさんの個人ガレージを消して欲しいと頼まれ、対応するため不動産事務所に向かい不動産に出勤。
・・病院でウィルさんに話を聞くが忙しそうだったので前もって削除したところ、入れていたバイクが出せなくなったそうで50万円肩代わりした。
・【成瀬力二】
・・力二さんから家を買いたいと連絡があり、希望の物件でいくつか内見して販売した。
・牛桃ももこさんから連絡があり、初期アパートの位置が分からなくなってしまったというので初期アパートの探し方を伝えた。
・レギオンに鉄骨渡りイベントを見に向かった。
・直ふぃさんから牧場の状況、ガソスタの現状、今後買う物件の相談の連絡を受けた。
・鉄骨渡りイベントは伊藤カテジさんと佐藤ファイジさんが渡り切って終わったが次回市長カードに繋がるらしい。
・北に向かいイチカさんと二人でペーパーの仕入れをした。
・・仕入れ中、リサイクルセンター裏の薬の売人の横で植木を抱えたキーモットさんを発見。イチカさんがほわいとたいがに変装して写真を撮りに向かった。
・・再びキーモットさんのそばの仕入れになったが、近くを通ったときにキーモットさんが襲撃されダウンしたのを確認した。
・【なののなの】
・・補填の復元建築を頼まれたが市長特別地域だったらしく、任意の場所に移動できるので他の場所を探して欲しいと伝えた。
・南の自宅に向かい就寝。
#endregion

***11/14 &color(#F54738){147日目} 147日目
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床、JTSに出勤、JTSで天王寺さんと雑談をした。
・・皇帝とひのらんさんのそっくりさんの、ソックス康平とつかまらんが来店して修理した。
・・テキーラさん、カテジさん、ぺぇ次さん、ヒーローが来て、テキーラさんがチンチロで負けてキャンピングカー（caracara）を売るため査定して欲しいと言われた。テキーラさんたちは最後の勝負にカジノへと向かっていった。
・・最近よく乗っているフリークロウラーにどのエンジンが乗るのか調べた。天王寺さんによれば、コスパならV6 6.0、確実に性能が上がるのがV12 6.0らしい。
・・テキーラさんが帰ってきて、どうやらカジノで勝ちキャンピングカーを売らなくても済んだらしい。買おうと思っていた天王寺さんはガッカリしていた。
・・フリークロウラーにV6 6.0エンジンを積み、ブレーキを交換した。
・ノアさんから連絡があり、月ノ屋前でのヘリの修理を依頼されて向かった。
・帰り道、服屋に寄ってメカニック用の冬服を選んだが決まらなかった。
・・服屋前でみそぎ煉さんに会い、盗まれたパトカーがJTSに来たことを伝えた。
・デヤンスさんから食べ物と飲み物を買うためレギオンに向かった。
・・難波ハルさんと会い、挨拶と連絡先の交換をした。
・JTSに戻ったところでちょび髭さんから不動産の復元と車の修理の依頼を受け、迷ったがメカニックで向かった。
・・車を修理し、ヘリで不動産まで送ってもらってジョブチェンジをし、砂漠に戻って物件を復元建築して販売した。
・JTSへの帰り道、ガソリンスタンドでお互い衛星外でデートをするイブさんと針ポッターさん（姫一さん）に会った。
・夢の中のSteamでなんやかやあってパッド筋が使えるようになったのでヘリガレージに向かいヘリの操縦をしてみた。
・パッド筋が使えるようになったことをましろ先生に伝え、Ultralightを操縦してみようとヘリガレージから出してみたところ火を噴き爆破。
・・ヒーローに助けてもらいヘリガレージに向かって再び出したが燃えていたのですぐにしまった。
・・警察署の前でマヌ太郎さんに会ったのでUltralightをインパウンドしてもらい、インパウンド場まで送ってもらって出したところ再び爆破してマヌ太郎さんに爆笑された。
・サトシさんのツイートを見かけて猫カフェに向かった。サトシさんの声の多彩さに驚かされた。
・・リーさんがレース免許を取得したことを聞かされ、リーさんに電話したら寝息しか聞こえなかった。
・・サトシさんが電話したところ会話していたので、自分は起きなくても良い関係なんだとショックを受けた。
・なのさんから連絡があり、物件の補填をお願いされた。
・・特別区域内にあったなのさんの家をなのさんの牧場の付近に作りたいと言われたが、なのさんの牧場が今後撤去されるかどうか分からない牧場だったため、いったん建てるのを諦めることになった。
・・なのさんがヴァンさんに呼ばれてしまい、また後日対応することになった。
・周辺の物件を見てまわった。
・・途中、目の前にタンクのあるコンテナを見つけて車をぶつけてみたところタンクが爆破した。
・・ましろ先生が助けに来てくれて病院まで運んで治療してもらった。
・・ましろ先生の案内で鉄骨渡りの第２会場への入り口を発見した。
・本日５回のダウンをレギオンで狐野さんに愚痴っていたところリーさんから連絡。
・・今日の不幸を愚痴りながらハウジングの質問に答えた。
・・菖光亭の500万の酒を奢ってもらう約束をしたが友達と言ってくれたので許した。
・・次回街であった時に開いていた店で飯を奢ってくれる約束をした。
・レギオンでハンさんによる「二十日ネル１時間デート権」のオークションを見た。
・・わきをさんが7,000万円で落札した。
・・犬さん（ポメさん）から連絡があり、補填の対応をして欲しいと言われたが寝る時間なので他の人に頼んでもらうよう伝えた。
・イチカさんとスドバに向かった。
・・久しぶりに化ケきつねさんに会い、注文した。
・犬さんが不動産を探すツイートをしていて見つかっていないようだったので可哀そうになってしまい対応することにした。
・・以前物件を販売した場所に向かい、補填で復元建築をして販売した。また、コンビニに一緒に向かい補填金の振り込み方を教えた。
・北の家に戻り就寝。
#endregion

***11/15 &color(#F54738){148日目} 148日目
#region(開く)
閉じる
・北の街の服屋で衛星を点けた。
・【稲葉　ゴン】
・・ゴンさんから物件の補填の連絡を受け、北のコンビニに迎えに来てもらった。
・・迎えに来たのはミンゴリーさんだった。一瞬騙されるほどの出来だった。
・・南に向かう途中で衛星外で移動する中川さんを見つけて車に乗せた。ミンゴリーさんの出来に爆笑していた。
・・佐桜もちさんから電話が来て、不動産という職業について知りたいと言われたが、ゴンさんの対応中だったため、後日連絡をくれるよう頼んだ。
・・菖光會で稲葉ゴルカさんに変装しなおしたゴンさんと以前売ったであろう物件に向かい、ゴンさん所有の物件だと確認した。
・・オザワさんも合流し、二人でバズライト嫌とペックスのコスプレを見せてくれた。
・・補填物件は禁止区域内だったため、別の場所に物件を探し、復元建築をして販売し、レギオンまで送ってもらった。
・UltraLightを補佐さんに修理してもらったため確認のため中川さんにタクシーをお願いしてインパウンド場まで送ってもらった。
・・インパウンド場で出してみたところ火を吹いていてあっと言う間に爆破してダウンした。
・・ましろ先生が来てくれて助けてくれた。
・・中川さんに譲渡して出してもらったが、やはり火を吹いて爆破、ましろ先生に中川さんを助けてもらった。
・・山崎市長補佐さんが駆けつけてくれてUltraLightを直してくれた。
・【レイラ　キャンベル】
・・以前中断されていた家の補填の連絡があり、合流して家を復元建築して販売した。
・【マクドナルド】
・・マックさんからビデオ通話があり今日は急いでいるためビデオの背景の場所に来て欲しいと言われた。
・・・少ないヒントを貰い向かったところ運よく見つけることができて、３件の補填を行った。
・・・偶然キャップに会ってしまい、マックさんがそっとナイフを手に持ったのを確認した。
・駐車場に送っていただき、その足で救急隊に向かってヒーローに愚痴った。
・未だに会ったことのないパン屋の店長の早苗さんが出勤しているツイートを見てパン屋に向かった。
・・店内大盛況で人混みが苦手すぎて外で空くのを待った。
・・店の外で着信音の「サイコーじゃん」のマクリマクラレ　マクレーンさんに挨拶をした。
・・パン屋に戻り早苗さんに自己紹介をした。
・・ワクワク早苗パンと早苗オリジナルジュースを購入した。
・【松竹　ウメ】
・・ウメさんから家の新規購入の連絡があり、現地に向かい販売した。
・【ハンク】
・・ハンクさんから家の新規購入の連絡があり、現地に向かい販売した。
・【📱キーモット　ホームズ】
・・キーモットさんから家の買戻しをしたいと連絡があり現地に向かったが、ユニオンヘイストが始まってしまって忙しいらしく、終わったら連絡してもらうよう伝えた。
・ビデオ通話をしてみたくなり香月ろぎあさんに電話を掛けた。
・・本日濃いお客様ばかり対応していたのでろぎあさんに癒された。魔法少女カフェで後日謎解きが開催されるらしい。
・・推し活で100万円振り込んだが、新しいケータイからだと誰から送金されたのかバレてしまうため、「札束ビンタは良くない文化」だとメッセージが送られてきた。
・【キーモット　ホームズ】
・・ユニオンヘイストが終わったらしく、北署の前で待ち合わせをし、キーモットさんの家まで案内してもらった。
・・何件か内装を見てもらった結果、新規でワンランク上の内装を目指すと言われ、補填は見送った。
・北のコンビニまで送ってもらい、自宅で就寝した。
#endregion

***11/16 &color(#F54738){149日目} 149日目
#region(開く)
閉じる
自宅で起床。
・
・
・キミトスさんの復元建築を２件対応した。
・・街に帰る途中、２つほどのジャンプ台を教えてもらった。
・・もらい忘れていた物件の鍵を受け取りJTSで修理をしニトロを積んだ。
・道中、赤城さんからキミトスさんにビデオ通話があったが、すぐ近くにいたらしく気が付いたら後ろを走っていた。
・・今赤城さんは禊ぎ中らしく、すごく気持ち悪い様相だった。
・鉱山前に硫黄を拾いに向かったところ、アモアスの着ぐるみを着た衛星外さんが手伝ってくれた。
・・【📱チェン　マヨ】
・・・電話で物件を買いたいと言われ、硫黄を拾い終えたら連絡すると伝えた。
・・鉱山で月ノ島さんと日々さんも来て一緒に集めた。
・ある程度硫黄を拾って帰宅、チェンさんに連絡をしてレギオンで合流した。
・【チェン　マヨ】
・・チェンマヨさんの車に乗せてもらい、北に向かい、良さそうな家を探して販売した。チェンマヨさんがお隣さんになった。
・レギオンまで送ってもらい、露出の減った黒井愛さんと会って３人で立ち話をした。
・・黒井さんは先日カジノの面接をしてもらったらしいが、質問の殆どが何故か誘拐に関する質問だったらしい。
・・チェンマヨさんから今日の展示会で新しいバイクが入ると教えてもらった。菖光モータースの専売らしい。
・溶鉱炉に向かい、火薬をクラフトした。
・北に向かいコンビニに仕入れをし、山へ向かって木こりをした。
・・Twixの投稿で今日の試乗会のシークレットがピーナッツだと判明、またすでに販売していることを知った。
・展示会に向かう前にえぼしさんにピーナッツを仕入れてもらおうと連絡したところ既に仕入れてあるので買って良いと言われた。
・・展示会に行かずに深沢モータースでピーナッツを購入、JTSにカスタムしに向かった。
・・JTSではすでに天王寺さんと須藤さんがピーナッツのカスタムをしていて一緒にカスタムを始めた。
・ピーナッツでeightに向かい、不二子姉さんの補填で復元建築して販売した。
・・タバコを買いに来ただよさんと銭形さんが合流して雑談していたところ、eightにぺお　シルヴァさんが来店。
・・・ぺおさんの顔や髪型がだよさんにそっくりだった。
・帰り道、チンピラさんに会い後ろから押してもらったが、ぽよんぽよんしていて上手く押せずアーマーだけが削れた。
・溶鉱炉に向かい木炭を作成した。
・レギオンに向かったところ、一時帰国している斎藤さんに再会した。マクレーンさんのコスプレで緑タイツだったので本人だと全然分からなかった。
・レギオンで天王寺さんにJTSが忙しくなりそうだから出来たら詰めて欲しいと言われてJTSに向かった。
・・JTSで久しぶりのジョアンナさんに会って挨拶をした。
・・キャップとももみパイセンのピーナッツをカスタムした。
・修理に来た月ノ島さんから来週入る車が展示されていると聞き終了ギリギリで展示会に駆け込んだ。
・JTSに戻り、エンジンスワップ講習会に出席した。
・・夜遅くなってしまい翌日に響くため、こっそりダッシュで抜け出して自宅で就寝。
#endregion

***11/17 &color(#F54738){150日目} 150日目 毎度最高な未来を
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・レギオンでカムさんから食べ物飲み物を購入。
・・カムさんが１億円貯まり開業資金が出来たと喜んでいた。店員と曲を作りたいらしく、Dr.ギガさんをお勧めしておいた。
・スケボーで空港に向かい、Ultlalightを出して飛行練習をした。北の各花畑やオイルリグを上空から見学し、南に向かっている最中にアルバートさんから修理依頼の電話がありヘリのインパウンド場に来て欲しと言われた。
・・丁度向かう途中だったのでそのままUltlalightで向かい、修理した。
・【月渚　雪人】
・・月渚さんから北のコンビニ前での修理依頼の電話があり、インパウンド場脇のガレージからシースパローを出して北に向かって修理した。
・・不動産のガレージについていくつか質問された。今の家ではスタッシュが満タンになりかけているらしく、新しい家の購入を考えているらしい。
・・物件の見積もりを頼まれて月渚さんの希望の物件まで向かい、中に入りそうな内装を見積もった。
・・不動産事務所まで送ってもらい不動産に出勤して再び物件へ向かい、内装を作って販売し、レギオンまで送ってもらった。
・服屋へ結婚式の衣装を手直しに向かった。素のキャシーさんがいたのでそっと別の服屋へ移動した。
・レギオンで牛の着ぐるみの人（チンピラさん）に人質にされて銀行へ連れていかれた。
・・強盗後、現場に来た伊坂さんにレギオンまで送ってもらった。
・【チョコラータ　メアリー】
・・メアリーさんに一軒家の相談を受けて、メアリーさんの希望のエリアに向かい建築して販売した。
・レギオンに戻り、不二子姉さんと合流してナタルさんに結婚式場まで送迎してもらった。
・・音千子さんに挨拶したり、ブーケトスでてつおさんがブーケをゲットしたり、キミトスさんが乱入したりしたが、良い結婚式だった。
・・新郎新婦と不動産メンバーで記念写真を撮った。
・【犬カフェ／柏猫ねこ子】
・・結婚式典の歓談中に電話が掛かってきた。解散後にビジネスアプリから連絡し、犬カフェへと向かった。
・・社宅を復元ではなく新規で販売した。帰り際、ろぎあさんに札束ビンタをかました。
・レギオンでキミトスさんから連絡が入り銀行強盗の道具各種が欲しいと言われて、北に向かいクラフトをして渡した。
・ジョアンナさんからボーナスが振り込まれ嬉しさのあまりJTSに向かったが、ジョアンナさんには会えず終いで天王寺さんと雑談をした。
・ヴァンさんから連絡があり、今まで作った銃器を北の倉庫の脇に作ったヴァンさんの倉庫にぶち込んで欲しいと言われた。
・レギオンで🔰星野ももあさんを見かけて挨拶をした。🔰星野サラさんと姉妹で一緒にこの街に来たらしい。
・北のクラフト場に向かい、ヴァンさんの倉庫に銃器を文字通りぶち込んだ。
・【半沢　直ふぃ】
・・ついに10億の物件を買いたいと言われて南に向かって合流し、街中にデカい家を建てて販売した。
・・ついに所持金が10億を越えた。
・レギオンでくるみさんが歌っているのを見かけて近くに寄って聞いていたら、推し活おじさんの小峯さんがやってきた。
・・小峯さんの盗難車を直すために一度JTSに向かいジョブチェンしてレギオンに戻り修理した。
・・くるみさんの歌が染みすぎて泣いてしまい、推し活として500万円を２回振り込んだ。
・・斎藤さんが近くに来てくれたので今日5か月目だということと目標の二桁億円越えたことを伝えたところ喜んでくれた。
・レギオン前の公園でギガさんを発見して駆け寄った。ギガさんのねちっこい「ハッピー・ジャムジャム」と「ガチャガチャきゅ～と･ふぃぎゅ@メイト」と「アンインストール」を聞かせてもらい、500万円振り込んだ。
・・150日記念だと伝えたところ、自作曲の「150日」を聞かせてくれた。
・・不二子姉さんも合流し、ギガさんの「とっとこハム太郎」を聞いた。
・・不二子姉さんが帰った後、古の曲を沢山披露してくれた。
・・長時間懐かしい曲を弾き語ってくれたので最後に1,000万円振り込んだ。
・アパートに戻って就寝した。
#endregion

***11/18 &color(#F54738){151日目} 151日目
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・病院が近かったのでメカニックの営業に向かったが誰もいなかった。
・レギオンでだよさんに会い、インパウンド場まで送って欲しいと頼まれて連れて行った。
・JTSでテレビを見ながら客を待ったが誰も来ないので病院に向かいキラさんと立ち話をした。
・ノアさんからカスタムの依頼の電話がありJTSに向かった。
・月渚さんから出張修理の電話が入り、ノアさんがバイクの外見カスタムを選んでいる間に月渚さんの元に向かって修理をした。
・・修理中にノアさんから連絡があり、救急の通知が来たので外見のカスタムは後日となった。
・いったんJTSに戻ったが、誰も来ないのでキミトスさんに頼まれていたクラフトをするため北に向かった。
・・道中ダイナー近くのガソスタで油を入れようとしたが値段が400円／㍑になっており、オーナー不在になっているのを確認した。
・・コンビニの在庫を確認して仕入れを行い、クラフト場に向かいクラフトをした。武器クラフトのレベルが９に上がり、称号がWAPONRYになった。
・化ケきつねさんの出勤ツイートを見てスドバに会いに向かっている途中、奇肉屋のアッくんさんのツイートを見つけた。
・・レギオンで奇肉ガチャを振り、ストレス軽減の新商品のケバブ（あやなみれいさん作）も購入した。
・スドバに向かい化ケきつねさんに挨拶をして飲み物を購入した。化ケきつねさんはケータイが新しくなったらしく連絡先を交換した。
・・一人で店番していた時にラジコンが遊びに来たと話してくれた。
・・ざちきんマーケットでラジコンを購入しレギオン前の公園で楽しんだ。
・・スドバに向かったところ、きつねさんにさっき来た客と間違われ、慌てて逃げたらきつねさんとチェイスが始まった。
・・スドバ前でラジコンとは他人を装いきつねさんと会い、ラジコンで遊んだ。
・ヴァンさんからエンジンスワップを頼まれてJTSに向かった。外見カスタム中のヴァンさんを撮影しまくった。
・【📱伊達咲　政宗】
・・ついに物件が欲しいと相談を受けた。
・・後ほど希望の物件周辺を見に行き、良さそうな物件を見つけて連絡すると伝えた。
・ヴァンさんから連絡があり車を受け渡した。
・JTSにぎゃるみさんが来てヴァンさんと立ち話をし、ぎゃるみさんが餡ブレラをクビになったと立ち聞きしてしまった。
・ヴァンさんへのプレゼントとして深沢モータースでWEENY PEANUTを購入してJTSでカスタムした。
・・アッくんさんが移動販売しに来てくれたが、今、市長直々の指導で工場を作る可能性があると聞かされた。メカニックに今後レストアの概念が復活する可能性があるらしい。
・ゆちゃさんから車の出張修理の依頼が入り現地に向かった。
・【📱伊達咲　政宗】
・・時間が出来たので来て欲しいと言われた。
・【📱柳瀬　つん】
・・家を買いたいと連絡があり、１件対応後に連絡すると伝えた。
・【伊達咲　政宗】
・・近所に餡の方が多い場所に倉庫用というのでスタッシュの多い倉庫を紹介して家を建てて販売した。
・【柳瀬　つん】
・・レギオンで待ち合わせをし、希望の物件まで送ってもらい、家を建てて販売した。
・【📱伊達咲　政宗】
・・販売した家が凄く良かったと電話をしてくれた。
・事務所でヴァンさんに会い、VANP（WEENY PEANUT）をプレゼントした。
・寝ようとアパートに戻ったところでヴァンさんから復元建築の依頼が入り、再び事務所に戻った。
・・事務所前の裏路地に倉庫を作って欲しいと言われたが、その建物がかつて別のギャングの拠点だった事務所で内装は元LWGPの拠点の内装と同じだったことでヴァンさんが喜び、今後勝手に使ってしまおうと起きていたMOZUメンバーに共有していた。
・・拠点のドアの隣に倉庫を復元建築して販売し、ガレージを付けた。
・・寝ようとしたキミトスさんも呼ばれて来たが元気がなかったので尋ねたところ、明日、すずめさんとつばめさん姉妹が日本に帰ってしまうと聞かされショックを受けた。
・・レイラさんから明日ヘラシギさんの誕生日だと聞いた。
・アパートに帰り就寝。
#endregion

***11/19 &color(#F54738){152日目} 152日目
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。家を出たら街中イルミネーションで飾られて感動した。
・JTSに出勤したら赤城さんから連絡があり南署の車両の出張修理を頼まれて出張した。
・JTSに戻り素材を補充してヘリでカジノに向かった。ラッキーホイールは外れた。
・ヘリで各花摘み上空を巡りながら北に向かい、コンビニにローリングペーパーを仕入れた。
・【アイドゥラー　ヨシャパテ】
・・MOZU会議室近くに武器庫用の家が欲しいと言われて、合流して販売した。
・・立地の良さやカッコよさに１億円出資した。
・月ノ島さんから話をしたいと連絡がありレギオンに向かった。
・・工場を作るにあたり、欲しいものは無いか聞かれて色々考えた。
・ハンクさんから家の共用と個人のガレージが被っているので共有を削除して欲しいと言われた。現地に向かって削除した。
・【街雄　サンリ】
・街雄さんに連絡をしてレギオンで待ち合わせをした。
・・復元建築を２件済ませた。
・【ヘラシギ】
・・Violet Fizzの店内に社宅を作りたいという相談。
・・良い物件を入れたいが難しいため、ももみパイセンとヒーローも呼び３人で考えて相応しい内装を選んで販売した。
・・また、今日ヘラさんの誕生日ということで、Fizz裏に地下室をプレゼントした。
・【パキ　ち】
・・不動産の事務所で待ち合わせた。
・・スプレットシートの見方を教えた。
・【猪狩　翔太】
・・清掃バイトの近くの家を復元建築を行い販売した。
・【街雄　サンリ】
・・レギオンで待ち合わせ、北に向かって復元建築を販売した。
・不二子姉さんから連絡があり、ノーマル花火（@300万円）を３つ、作成して販売した。
・奇肉屋の工場に向かい新人の天成する蔵さんからホットソウルを20個購入した。
・【ようち　えんじ】
・・同じ団体所属の方の物件の裏手に地下室を作りたいと言われて2件ほど販売した。
・【パキ　ち】
・・教習所内の別棟に物件を建てて販売した。
・【桜星　ヨウコウ】
・・復元建築希望の連絡を受け、レギオンで待ち合わせた。
・・複数件の復元建築を建て直して販売した。
・・道中で🔰星野ももあさんと🔰星野サラさんに会い挨拶をした。
・・バーガーを奢ると言われてバーガー店前に来た所、久しぶりに起きたというバジルさんに会い立ち話。
・・ちょうどぷら子さんが来てくれてバーガー店を開けてもらい、ヨウコウさんに奢ってもらった。
・・バーガー店にすずめさんとつばめさんが来て、お別れをいうことが出来た。
・・レギオンに送ってもらいヨウコウさんと別れた。
・寝る前に奇肉屋で奇肉ガチャを引かせてもらったら222のゾロ目が出た。
・月ノ島さんに会い、今日から街に来たという経済役員　ユアナさんを紹介してもらった。
・アパートに帰って就寝。
#endregion

***11/20 &color(#F54738){153日目} 153日目 抗うまま生きる不幸を
#region(開く)
閉じる
・
・
・北のコンビニ前のガレージで電気切れで立ち往生していた車両を発見、充電ステーションまで車を押してあげた。
・クラフト場に向かい、キミトスさんからの注文品とハーフアーマーを作成した。
・皇帝から本署で複数台の車両の修理を頼まれてヘリで向かい修理した。
・JTS本社でヘリのカラーを換えて遊んだ。
・街雄さんから連絡があり、以前物件を購入した際にガレージを作って料金を払ったが、街の制度が変わったことで返金されるのか聞かれて対応した。
・牛桃ももこさんから家を引っ越したいと連絡があり、家の事情がよく分かっていないようだったのでレギオンで合流して家について色々教えた。
・・街に来て15日間、自分のアパートの場所が分からなくなっていたりでずっと野宿していたらしく、今回は家の購入ではなくレギオン北のアパートへの引っ越しをお勧めして引っ越しの手続きをした。
・・アパートの引っ越しは初めての作業で不手際があったので引っ越し代は肩代わりすることにした。
・JTSに向かったところ、神保さんが車で横転していた。修理していたところ、ニトロの使い方が分からないというので検証した結果、板の筋肉の割り当てが変わっていたので直してニトロが使えるように教えた。
・【なののなの】
・・物件の補填で砂漠に向かい、良さそうな建物を探して復元建築をして販売した。
・無線にジェフさんが入ってきて久しぶり過ぎて驚く。
・・ジェフさんの持っていた物件は買い戻すべきだと思い連絡した。
・・アパート前で待ち合わせをして向かったところ馬が立っていた。ついにコスプレを極めすぎて馬にまでなったのかと話しかけたが無視された。
・一度寝たジェフさんを待つ間、中に入れる建物を探して街を彷徨っていたところ、ヨウコウさんと🔰円谷ににさんに会い挨拶をした。
・【ジェフリー　ヒッチコック】
・・ジェフさんから連絡があり、街中で合流した。
・・かつてジェフさんに売った物件に向かい、復元建築をして販売した。
・・ハウジングのやり方を教えると同時に実際に使用できる家具を置いて使ってもらった。
・・ジェフさんから、銃の扱いが苦手で、且つ今後MOZUのフロント企業の飲食店勤めることを鑑みて、白市民となりBMCにメカニックとして就職しようと思っていることを告白された。
・・現在ジェフさんはBMCのソファの上で家賃5,000円で寝泊まりさせてもらっているらしく、そこを離れる気はないがレギオン上のアパートからBMC近くのアパートに引っ越しをすることにした。
・【服部　ぺぇ次】
・・1年以上アパートに帰らず過ごしていたため、アパートに入れなくなったと相談を受けた。
・・アパートに向かって確認したところ入り口が分からなくなっていただけらしく、無事家に入ることが出来た。
・・入れたものの、レギオン上のアパートに引っ越したいと言われて引っ越し手続きをした。
・服部さんがレギオン上のアパートに入れたことを確認し、自分もアパートに入って就寝した。
#endregion

***11/21 &color(#F54738){154日目} 154日目 きみがいないと始まらない
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床、ヘリで北に向かいキミトスさんに頼まれたクラフト品を作り、クラフト場まで来て貰って納品した。
・・キミトスさんからウ〇コ折り紙とおしゃぶりミルクを押し付けられた。
・赤城さんから電話で南署での警察車両の出張修理をお願いされ、南署に向かい水無月さんがどんどん出した車両を修理をした。
・・華月さんから不動産関連の問い合わせがあったが修理台数が多かったため後ほど時間が空いたらと伝えた。
・・赤城さんにウ〇コ折り紙とおしゃぶりミルクを押し付けた。
・ヘリで北に向かう途中、マクレーンさんのステッカーの貼ってある無人の緑車が燃料切れで停まっていたのでこっそり修理した。
・・北のコンビニ前でヘリを修理していたところ、ガソリンスタンドに緑車が停まっているのを見かけて駆け寄ってみたが無人だった。結局誰の車なのか分からなかった。
・西海岸をヘリで飛びながら、途中のガソリンスタンドでヘリに直接給油できるかチャレンジして成功した。
・・遊園地の奥にある釣りポイントで衛星外のエルさんを見かけて放置であることを良いことにツンツンしまくった。
・・水無月さんから連絡があり南署でヘリを直して欲しいと言われ南署に向かって修理した。別れた数分の間に髪型が変えられていた。
・カジノにラッキーホイールを回しに行ったがホイール前で上田さん達がチンチロをして騒がしかったので回せずにいたらネマさんに会った。
・・ネマさんに後押しされて上田さん達を横目にホイールを回したが残念ながらハズレだった。
・・ネマさんに愚痴を聞いてもらおうと思ったが西蓮寺さんから連絡があり後ほど連絡しても良いか聞いて別れた。
・【西蓮寺　華月】
・・自分の家の個人ガレージと、知り合いで鍵を貰った人の共有ガレージがガッツリ被ってしまい、個人ガレージを返金対応してもらえるのか聞かれた。
・・一応上司に問い合わせるとしたうえで、個人ガレージをどこかに移動させたらどうかと提案した。
・・それならプリズンとeightの間に作れたら作りたい言われ一緒に見に行ったがガレージらしきものが見当たらず断念した。
・・道中、華月さんからどこかのギャングに所属しているのかと聞かれたが、不動産業を通して全ギャングと仲が良いと伝えた。
・・心の中のanzu会長からは返金はできず、削除か現在の位置から近い場所への移動を推奨された。
・・現地に戻り心の中の会長と実地検分をした結果、近隣の物件自体が密接しており駐車場の位置が被っていたことやガレージが無料になる前に購入したことなどを考慮し、返金対応となった。
・ネマさんに連絡をし、今釣り堀にいるというので釣り場に向かったが、着いたところで出張修理の依頼が入り急遽向かい修理した。
・ハンクさんから家を買いたいという連絡があり後ほど連絡すると伝えた。
・ましろ先生から病院でのピーナッツの修理を頼まれ、こちらも後ほど対応すると伝えた。
・ようやくネマさんと合流して話をした。
・・ジェフさんが白になりたがっていることや、最近抗争が少なくヴァンさんが大人しくなってしまっていることなどを相談した。
・・今後ネマさんがどこかのギャングに所属しても応援はしたいと伝えた。
・【ハンク】
・・連絡をし合流、新築物件を建てて販売した。いつものように手間賃を頂いてしまった。嬉しい。
・ヴァンさんからメールがあり、ハーフアーマーは100は欲しいと言われた。
・・衛星外で声を出せない風邪引きヴァンさんだったため寝てくだしゃいと伝えた。
・ましろ先生に連絡し、ピーナッツを修理した。ピーナッツレースに出ようと思っていることを伝えた。
・Twixでピーナッツを求める声を横目に魔法少女カフェを訪れた。
・・ピーナッツレースに参加するため、時間的に謎解きには参加できないと伝えたところ、謎解きを始めて、レース中はストップして、レース後に再開しても良いと提案され、謎解きに参加することが出来た。
・謎解きを中断し、レース会場のレギオンに向かい、えぼしさんの説明を聞いてレースでのユーザー名を変更した。
・・メカニックが少ないせいで修理を沢山依頼され、時間ギリギリでレースの列に並ぶことが出来た。
・・レース開始直後の二股を間違えた車たちによる逆走に邪魔されながらも上位に食い込み、１１位でゴールすることが出来た。
・魔法少女カフェに向かい、謎解きを再開。
・・途中、幼卒さんから出張修理の依頼があり、指定場所に向かって修理した。
・・ピーナッツを力二さんから借りたらしく、修理して返したいと言われた。
・・力二さんに電話で確認したらガレージから送ってくれればいいと言われ、近くのガレージから力二さんに送ってもらい返却完了、幼卒さんをレギオンまで送り届けて魔法少女カフェに帰った。
・再び謎解きの続きを始め、なんとかクリアしてろぎあさんから祝福のメッセージを頂いた。
・北のクラフト場に向かい、ハーフアーマーを作れるだけ作ってMOZU倉庫に収納した。
・しばらく眠りにつくため、緊急スタッシュの中身を各家に収納した。
・邪魔なキノコを売り払い、家に戻って就寝した。
#endregion

#endregion(開く)