#region(2月,close)2月
***2/1 DAY302[[オークションイベント前日>>https://www.twitch.tv/videos/2369478599]]
#region(開く,close)
・トウユンが今から受注できると無線。合同無線に入る
・本部へ。トリックスターの大型服に着替える。トウユンが、こはるから託されたトラクスを出す。隣にネロカスを出す
・ジョーカー、水嶋じぇい、亀山ヒロ、トウユン、鷹シエールと飛行場。歪み。横取りの車に轢かれてダウン。警察の車がピックしたエスちゃんを倒す。なののなのにピックされて、蘇生される
・松葉杖で本部へ。ステートを確認して警察16人いると気づく。指名手配になった
・ボリトーでプリズンへ。オークションの告知ツイート
・トウユンが新人警官の押収し忘れブラックマネーがあると言う
・ヘリインバウンドに付き合ってもらう。トウユンにボリトーの鍵を渡す。フロガーを修理して港へ停める
・本部でボリトーに乗る。家で荷物整理。オークションの説明すると無線。ひろし忙しい？と尋ねるが返事がない。鷹シエールに尋ねて、女性の身体で心が男性の新人がいると聞く
・本部に戻り、えだまめもん、ダミアンと海上レストランへ。店の前で数人に囲まれるシャークニサワールが、鷹シエールと話す
・Dr.ギガの助言で、入れ替わった2人の前で、宝探しを歌う亀山ヒロ
・頭突きで更に入れ替わって混乱する3人。沈めて記憶消した方がいいんじゃない？と言う。Dr.ギガが元に戻す
・毒多博士にオークションの話をして、カスタムして渡してくれると聞く
・ダミアンとこさ猫二郎、牧田ここなに置いていかれたらしいシャークニサワールと話す
・本部へ。ヘルメットを被る亀山ヒロに笑うダミアンがトウユンに呼ばれてカフェへ
・えだまめもんにオークションの説明。亀山ヒロが乗ったソファーカーを運転するえだまめもん
・滑ったと聞いて港へ。ボリトーの鍵を亀山ヒロに渡す。えだまめもんを乗せて本部へ。修理してもらう。ソファーカーを運転して西海岸を目指す
・亀山ヒロ、えだまめもんに流れを説明。パンチャンの連絡先を貰う。ねずみさんに電話して考え中と聞く
・ボリトーで、えだまめもんを港へ送る。亀山ヒロとJTSへ。毒多博士がカスタム途中のハガロアを見せてくれる。来店した畳かえるとオークションの話
・じぇいのすけ神田のギター弾き語りを聞く。会話して連絡先交換
・タラちゃんと電話でオークションの話
・ガレージで見つけて、FIBで出せたネロカスに乗って本部へ戻る
・PYCへ。もりるんるんが歪んでしまい、広場うた子にランポを修理してもらう。ルウギャラクティカと話す
・薬練り。ボリトーに乗り換えて薬売り。えだまめもんのTwiXのボブ2人の写真で笑う
・カジノルーレット。香月ろぎあとダイスポーカー。パンチャンと電話。龍造寺ケンシロウとダイスポーカー
・無線でユニオン受注の番地を教える。本部へ。豆やんに電話
・スケボーで移動して、ダミアンに拾われる。トラックを集めるが、全員ノーリミに負けたと無線
・ダミアンからマッチュピッチュオルゴールを貰う
・ボリトーで、トウユンを墓場へ送る。ダミアンとえだまめもんをオイルリグへ送る。トウユンが強制瞑想で同乗者がダウン。ダミアンが、えだまめもんが現場でダウンと無線。リグで強制瞑想してた亀山ヒロ
・アドミゲスハン、ユンユンミ、ジョーカー、亀山ヒロ、畳かえる、シュガーピーチ、エダ、ジャンジャックヴァラン、ダミアン、トウユン、えだまめもんとリグ成功。59万で換金したダミアンが報酬分配
・GBC無線に戻ってハンバーガーと話す
・亀山ヒロに警察署へ送ってもらう。自首してプリズンへ。後入りのノーリミと挨拶
・レンのボリトーで迎えに来た亀山ヒロ。本部への着地で煙を吹く。運転を変わって修理に行こうとするが電線に引っかかって爆発。個人医呼んで間春春に蘇生される
・本部で亀山ヒロと話す。レギオンで毒多博士から預かった車を西海岸へ持っていく。亀山ヒロにネロカスの鍵を渡す。ソファーカーをガレージからリング前まで走らせてみる
・ネロカスで本部へ。GBC青スーツに着替えて、亀山ヒロと並ぶ。服屋でネクタイとズボンの色を変えさせて、手袋してもらう
・オークション告知をリポストして、ソファーカーの写真をツイート。本部で就寝
#endregion
***2/2 DAY303[[主催オークションイベント当日！>>https://www.twitch.tv/videos/2370371854]]
#region(開く,close)
・イベントが大変そうになりそうな、亀山ヒロのチャットを確認。無線に入って、（出品者）増やしすぎと言う。理由を説明
・おはようと宣伝ツイート。本部で一人、企画内容を整理整頓
・ユンユンミに電話する。君島こはるに最低価格を尋ねる無線
・シュガーピーチに電話して、ステッカー券出したいと聞く
・亀山ヒロからジャジャバとこはるのデート券を貰う
・ライジングサン宗介に電話して、着信音の最低価格を尋ねる
・豆やんに電話して、警察に保護されてると聞く。オークションに飛行機を頼む
・窓の外に君島こはると上半身裸の誰かがいる？と思ったら、ピンクの服を着たHIK KOUだった
・渡戸リーと電話で待ち合わせて、5分くらいかかると聞く。亀山ヒロと猫カフェの駐車場へ。TwiXで、レッサンがリポストしてくれたと気づき、警察も何人か遊びに来てくれたら嬉しいなと言う
・亀山ヒロから誕生日と聞いて、ジョアンナ町田に電話して祝う
・渡戸リーから電話がかかる。10分待った花火増量してもらうしかないと言う。在庫がなくて今ダッシュで作ってると聞く
・推使みゅあ🔰と話して連絡先交換。亀山ヒロが彼女と海上レストランへ
・渡戸リーから花火セットを貰う。デモンストレーション用の花火をくれる。TwiXで見た鬼がいる病院へ。鬼井のおっちゃんたち。元難波めぐみの鬼退治する阿部霊明
・雷堂ましろに終わる時間を尋ねられて、頑張って1時間で終わらせたいと返す。すぐさま俺が全部買い占めたらと言われる。渡戸リーを猫カフェへ送り、二人で悪だくみ
・ねずみさんに電話して、JTSで商品を見せてもらう。特製ネロスーパーカー
・ヒロシステムを見に行く。推使みゅあに注文する。パンチャンから電話。新人に殴る筋肉を教える
・真新サトシに電話するが、歪みで切れず不在着信がたくさん残る。くまぽこに電話して、日和ってる彼女を煽る
・改めて真新サトシに電話して、サクラHIK KOUを頼む。トウユンに電話して、サクラ東深炎を頼む
・ダミアンに電話して、似顔絵券を今回は出さないと聞く。豆やんから電話
・西海岸のボクシングリングへ。リハーサル。写真を撮って告知ツイート。亀山ヒロと話す
・暇を持て余したユンユンミがくる。ジャン=ジャックヴァランに電話。ライジングサン宗介がくる。模擬オークションをする所に、くまぽことジャン＝ジャックヴァランが乗っかる
・くまぽこに、かえるくんがデート券出すと言われる。畳かえるに聞く
・渡戸リーと話す。真新サトシ、鷹シエール、起きた牛桃ももこを会場へ呼ぶ無線
・豆やんから電話がかかり、飛行機を見せてもらう。移行されて鍵を渡して、会場裏へ運んでもらう
・車で来られる方は近くのガレージにとめてもらえると助かりますとツイート。無線で亀山ヒロに呼ばれて戻る。パンチャンの商品を見る
・ねずみさんに言われて、社長が誕生日だから豆やんと2人の順番を早める。スコティッシュ・ホールドから電話。茶担えりに言われて、PYC1周年だから順番を早める
・豆やんから電話で飛行機が引っかかったと聞く。オークションイベント22:05〜開始しますとツイート。飯田けんつに電話する。えだまめもんと話す
・オープニングアクト。亀山ヒロの応援歌。牛桃ももこのアイドル曲、オタクダンサー付き。横で踊るMC二人。花火を上げるが真上で見えない
・毒多博士のファガロアを、2000万→ブラックジャックスが4000万で落札
・パンチャンの水色の車を、10万→えだまめもんが4800万で落札（返品はできません）
・渡戸リーの花火セットを、10万→神崎治が1億&s(){1010万}で落札（キャンセルはできません）
・ライジングサン宗介の着信ボイスを、100万→山田ジェイミーが5500万で落札
・ヤシャロアの着信音ボイスを、300万→ライジングサン宗介が5億で落札
・現れたパキちに、まだ間に合うから待っててと言う
・豆やんの1億3000万の飛行機を、1円→ニャンコスキーが1.4億で落札
・ねずみさんの6億スーパーカーネロを、2億→間春春が6.6億で落札
・茶担えりの渡戸リー無許可ブロマイドを、500万→鬼桃ぷぅが2.2億で落札
・ユンユンミのデート券を、100万→ブロッコリー斎藤が3.7億で落札
・歪んだから、休憩を挟む。ねずみさんに話しかけられる。毒多博士の車をガレージへ。亀山ヒロから、ブロッコリー斎藤と二十日ネルが参加したいと言われる
・トウユンが、ハンさんが参加したいと無線。迷いつつ了承
・君島こはるのデート券を、100→武井勝痔が2億で落札
・くまぽこのデート券を、1000万→しろくまが1000万で落札
・ジャン＝ジャックヴァランのデート券を、2000万→ブラックジャックスが1.5億で落札
・畳かえるのデート券を、100→アドミゲスハンが8000万で落札
・二十日ネル（飛び入り）のデート券を、100万→皇帝が2030万で落札（クーリングオフはできません）
・パキちの似顔絵券を、100万→花沢まるんが5.5億で落札
・大川も参加したいが今度でいいと言われて、2回目やりますと返す
・えだまめもんの飲食メニュー製作券を、1000万→葉風邪ナイが5.5億で落札
・シュガーピーチのステッカー券を、100万→安倍霊明が8億で落札
・アドミゲスハン（飛び入り）のチェイス講習3日を、5000万→ガヴァイアッカンマンが4億で落札
・飯田けんつの17時～5時券を、1億→皇帝が5億で落札
・亀山ヒロに場を任せて、ソファーカーをガレージから出してくる
・ブロッコリー斎藤（飛び入り）の17時～5時券を、100万→二十日ネルが1億で落札
・大川（飛び入り）の写真集60P制作を、2000万→二十日ネルが10億で落札
・目玉商品で、争う警察と救急隊。ソファーカーを、5億→橘かげまるが70億で落札
・大川が写真撮影してくれる
・ジャン＝ジャックヴァランから電話で、ブラックジャックスに金貰ったからチケット渡してと言われる。渡戸リーが神崎治に花火セットを渡す
・橘かげまるの運転でガレージへ。ソファーカーを移行して、70億請求して振り込まれる。連絡先交換。見送る
・パンチャンと渡戸リーとスコティッシュホールドの感想を聞く。スコちゃんが嫌がってくれたお陰と言う
・1人で作業する。TwiXで、ありがとうこざいましたと連絡事項をツイート
・ヘリをインバウンドしに市役所へ。亀山ヒロが橘かげまるから預かった誓約書を貰う。手伝ってもらい、ヘリを移行して豆やんに電話。本部で話す
・亀山ヒロのフロガーでPYCへ。1周年を祝う。香月ろぎあ、ルウギャラクティカと話す
・亀山ヒロに言われて、茶担えり、渡戸リーと、相手が見つかったジョアンナ町田のツイートを見る
・土場リグゼ、シャークニサワール🔰と話して連絡先交換
・病院へ。鬼桃ぷぅに落札おめでとうと言って、渡戸リーにそれ言って回ってるの？と聞かれて頷く
・GroobyBabyCafeへ。じぇいのすけ神田🔰とダミアンに接客される
・今日動いた金を計算する。合計134億9300万円
・じぇいのすけ神田のネタを見る
・無線。来店したハンバーガーにオークションの話
・ジェフリーヒッチコックとミルキンズが来店
・トウユンと話す。「トウユンが一緒に、救急隊に行ってくれた所から始まったから」50億超えたあたりから笑いが止まらなかったと言う
・茶担えりのTwiX、これオークションで売れるかな？の写真を見たタイミングで、スコティッシュホールドから電話がかかる。監視されてる？と笑う
・マクドナルドが会議すると無線。スコティッシュホールドに連絡すると、春春から大型終わったと言うのはよくないと言われたらしい。仕事終わったはいいと思う、と返す。
・ドアに挟まって歪みダウンしたハンバーガーを廊下へ護送。救急隊がきて、六法に歪み提出
・会議室へ。マクドナルドに企画の盛り上がりを褒められて、上手く噛み合った、嬉しいですと返す
・ジョアンナ町田と緋赤まいの馴れ初めを話すマクドナルド。2人が家を買ったとえだまめもんが言う
・市長の不信任決議すると言うマクドナルド。次期市長立候補者の応援演説。誰にするか決めておいてくださいと言われる
・バレンタイン近いからキャバクラ開こうと思うと言う。ニャンコスキーから飛行機貰ったと連絡
・銃声が聞こえ、マクドナルドが撃ったと言うダミアン。亀山ヒロのフロガーに乗せてもらう。市長に立候補してヒロシステムなったら面白いと言って、出るよと聞く
・本部へ。今日の振り返り。スコティッシュホールドに電話して、車を買ったと聞く
・スコティッシュホールドに車を見せてもらう。ボンネットが取れてるから、修理しに行く。バイクの爆発に巻き込まれるが、ギリギリ到着
・ルウギャラクティカとスコティッシュホールドの女子会のために、少し離れる。ハンバーガーが、うさぎさん民子さんライブの話を無線。ハンバーガーとマクドナルドのやり取りに笑う
・スコティッシュホールドの手づくりブレスレットとミサンガの話。スコちゃんのフリーマーケットに、ルウギャラクティカが出資すると言う
・土場リグゼに話しかけられる。スコちゃんの自己暗示に、なぜかかかる土場リグゼを手錠してリリース
・海岸で、スコティッシュホールドと新車の写真を撮る
・カジノルーレット
・海上レストランへ。緋赤まいと会い、祝う。閉店間際と聞いて走る。スコティッシュホールドが推使みゅあに注文する。亀山ヒロに、鷹シがデート券に手を挙げてどう思ったか尋ねる
・スコティッシュホールドに、本部へ送ってもらう。ハグしておやすみと言う
・ネロカスを運転して、宙に浮く心無の車や道端の飛行機を通り過ぎる
・スコのツイートをいいね。旧家の私室で就寝
#endregion
***2/4 DAY304[[70億を手にした漢>>https://www.twitch.tv/videos/2372188644]]
#region(開く,close)
・ブラックジャックスに電話する。ネロカスで西海岸のガレージで車を出して病院へ。ブラックジャックスに落札品を渡して、振り込んでもらう
・ネロカスに乗り換える。毒多博士に電話して、オークションの結果を話して、4000万振り込む。カジノルーレット。今月頭に運を使い果たした男の運を見せると言ってブラックジャックで50万チップ負ける
・本部前で仕分け作業。トウユンが飛行場誘われたと無線。コンビニで買い物。
・トリックスターとの大型無線に入る。破壊神Hって誰？俺が思ってる人じゃないよね、と言って声を聞き、ひろしじゃなかったと笑う。シュガーピーチが崩壊神Pになる。ダミアンが厄介神Dになる
・今日から家に帰ることにしました。荷物整理
・A2へ。飯田けんつにネロカスを修理してもらう。チェンマヨと話す
・バイクとぶつかりかけて謝って停まる。銅鑼チエリとお互い誰か気づいて、慰謝料10億と言われて笑いながら逃げる。亀山ヒロが福神漬Kになる
・病院で、橘かげまるにジャジャバデート券を託す
・本部で福神漬Kと話す。トウユンが神Tになる
・駐車場で、マスクしてない亀山ヒロを遠回しに指摘して、ダミアンと笑う。競売神Rになる。ジョーカーがボイス神Jになる。無線にハイライトが合流
・新しくなった飛行場で回収。個人医に起こされて、ロケランだったと無線する亀山ヒロ。ネロカスを走らせ、墓場の拠点で利確。心無のロケラン？
・着替えて集合。ジョーカーにブラックマネーを渡す。トウユンがロケラン持ってるように見えたと無線。4人ダウンしたと聞く。飛行場について会議
・名前を戻して、GBC無線に戻る。トウユンがGroobyBabyCafe体験2人に電話すると無線。本部でトウユンとダミアンと話す
・薬練りながら無線。銅鑼チエリをいつでも待ってるからねと大型に誘う。トウユソに変わるトウユン。また波乗りキャサリンになっちゃってと言う。銅鑼チエリに落書きの話を聞く
・本部へ。1500万するのに30キロしか出ないというヴェントスに乗った君島こはると話す。無線で報告
・コンビニ前で、銅鑼イオリを見つけて、したいことを聞く。9055の話を聞く。オークションの話をしてクイズ出して、電話でひろしに答えを聞こうとした彼女を手錠
・銅鑼イオリに1億円ねだられて、奇妙奇天烈ミュージカルの結果次第と返す
・盗難したタイミングでサイレンが聞こえて、良い車が見つからずそのままコンビニ強盗。想定通り警察が来て、人質開放条件で4択クイズ。犬上リオと伊勢えびす2人に考えてもらう。後入りのレッサンパンナと花沢まるん。間違えたから解放される
・家に宝石を仕舞う。カジノの誘惑に耐えてATMで預ける
・チェンマヨに接客される。怖い鏡からのギャルサーの話
・TwiXを見て、土場リグゼに電話する。店前が首領蜂してると聞く
・花屋へ。久川たんぽぽと広場うた子と御花はなに接客される。トウユンの代わりに撃たれてくださいと言われて、いいけどうた子ちゃんも撃たれると返す。たんぽぽちゃんも巻き込む
・無線にどらコハルが増えて、三姉妹になってる事に気づく
・スコティッシュホールドから電話。ちょうど帰宅。渡そうとして渡せず荷物整理しなさいと言う。1億円ボトルで酔っ払うスコティッシュホールド
・スコティッシュホールドとGroobyBabyCafeへ。毒多博士とオークションの話。パンチャンと落書きDの話
・日々と龐華マアにソファーカーの落札額を教える。集合写真をTwiXにあげる。医局長が誕生日と気づき、救急隊の協力があった理由を推測
・シュガーピーチとレッツゴーハニー同盟の話をするスコティッシュホールドが着替える。新人の子（キメ太郎と奈落破滅）に見てもらおうと言う。スコティッシュホールドの決めポーズを披露。キメ太郎🔰が真似して、性転換して同盟に加入？
・セクシーポーズするスコティッシュホールドとシュガーピーチとキメ太郎の写真を撮る。龐華マアの決め台詞「ウェルカムマイダーリン」上手く逃げたシュガーピーチ。日々も勧誘
・キメ太郎と奈落破滅🔰に注文する。トウユンが、女性にセクハラした？ゆちゃさんに、とキメ太郎に尋ねる
・ゆちゃめろでぃにスピーカー電話するスコティッシュホールド。ねねちゃんが証拠写真持ってるらしい。セクハラってなに？と尋ねるスコティッシュホールドに説明
・シャークニサワールが来店して、スコちゃん、日々と挨拶
・ゆちゃめろでぃとザウルスとなののなのが来店。証拠写真を共有
・ペンギンマスクに着替える個人医に、トウユンがそれ頭丸いよね？と言う。ゆちゃめろでぃがマスクを外して、スコティッシュホールドが悲鳴を上げる。パティが無線からいなくなったと聞き、正解と返す
・カメラを構える。スケボーに仰向けで乗る男を撮る。嫌がるスコティッシュホールドのスカートを覗くキメ太郎を手錠して、ボイラテンガリンに電話させる。拘束する。「俺は、スコちゃん以外は何も言わないから」店長に進言すると、出禁、クビと言われるキメ太郎
・セクハラ指導者ボイラテンガリンと、付き添いの安保さぶ郎がくる。ボイラテンガリンとキメ太郎を詰める
・ごめんなさいの歌を要求するスコティッシュホールド。ステージで2人が歌うが、反省の色が見えない
・スコちゃんへの慰謝料を請求して、後を安保さぶ郎に任せる。戻ってきて這いずって謝るキメ太郎。安保さぶ郎から電話を受けたスコティッシュホールドに、1000万振り込まれたと聞く。🔰外れて同じことしたら、日々ちゃんの15億ヘリで軍艦島に沈めると言う
・そろそろ店を閉めると言うトウユン。よすみのかどとすれ違って、ことの次第を話す
・廊下でポージングするDr.ギガと話す
・奇肉屋へ。スコティッシュホールドが銅鑼イオリをレッツゴーハニー同盟に誘う。決め台詞を考えてもらう
・トウユンに何時まで起きるか尋ねられて、ラジオのCMの話があると無線
・銅鑼イオリの決め台詞に脇腹がつったと言うマカイーノアッコパス。よすみのかどをほこりさんと呼ぶ銅鑼イオリが、突然友チョコを配る
・来店したトウユンから話を聞く。銅鑼イオリにVIPルーム使って！と言われて移動。3人でカンパニーCMの話
・豆乳ちゃんももから電話がかかるが声が聞こえない。高橋滅論から電話で見せたいものがあると言われる。みんなに急用できたと言ってレギオンへ
・高橋滅論と豆乳ちゃんももの車に同乗する。家の中へ。ゆるギャンのアジトができましたと聞き拍手。案内されたゲーム部屋で寛ぐ。ボス部屋も見せてくれる
・今日第4宇宙速度設立と聞いて、祝う。ギャング名の由来を聞く。大型服を教えてもらい、パジャマ姿の高橋滅論の写真を撮る
・お世話になったからと豆乳ちゃんももからバイクを貰う。レギオンへ戻ってトウユンと軽く話す
・スコティッシュホールドを迎えに奇肉屋へ。羨ましがる銅鑼イオリと3人で家へ
・案内する。レンスコが寝るベッドとソファーの間のカーペットで寝る銅鑼イオリ
・3時瞑想後、ID1番だったと言うスコティッシュホールドとカジノへ。起きた波乗りキャサリンを呼ぶ無線
・波乗りキャサリンに大型服の写真を共有。寝言怠惰とダイスポーカー。負けた2人の仇を取る。4人でブラックジャック。再度ダイスポーカーで、負けたキャサリンの仇は取れなかった
・スコティッシュホールドに耳を塞いでもらう。波乗りキャサリンに、第4宇宙速度や黒仕事の話
・換金所で宝石を換金して、可哀想なキャサリンに元気出してのお金を振り込む
・スコティッシュホールドと花摘み。本部で、どこから浮気？と話して、デートからと言う。キャサリンにも尋ねる無線
・家の玄関で約束のハグ。小声で話したり、逆に大声出したり、寝る銅鑼イオリを踏んだかもしれなかったりした
#endregion
***2/5  DAY305[[企画探し>>https://www.twitch.tv/videos/2373040599]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入って、えだまめもんから今大型やってるんだってと聞く。NO LIMIT合同無線に入る
・えだまめもんと本部で準備して、フロガーで連れて行く
・ハクナツメ、文殊セイジ、トラ姐、まる、つくよみれお、山田カイキ、亀山ヒロ、トウユソ、おさげ、龐華マアとリグ成功
・無線の声が聞こえず換金所に入れない歪み。トウユンとえだまめもんに伝えて瞑想
・報酬分を亀山ヒロに請求して解散。えだまめもんを乗せたフロガーで本部へ
・指名手配の名前が変わる。トウユソに言われてダミアソになる無線。龐華マアが自分には"ン"がないと言う。えだまめもそになる無線
・えだまめもんが会いたいと広場うた子に電話する。トウユンから電話があった直後、カフェに行くと聞く
・GroobyBabyCafeの廊下から、広場うた子のひとりごとを盗み聞き。トウユンと不信任決議案の話を始める。ハンバーガーに電話して、裸足で来るように言う
・名前を消すハンバーガー。来たえだまめもそが動き回ってトウユンにバレる。逃げたハンバーガーを無線で呼ぶトウユン。選挙に興味があると言う広場うた子
・カンパニーとサーカスについて広場うた子に説明する役をえだまめもんに振る。鷹シエールと波乗りキャサリンが合流。波乗りキャサリンに改めて説明させる
・ハンバーガーと波乗りキャサリンに話聞きたいと言う広場うた子
・FIB前で自分のフロガーに乗れず、トウユンに本部へ送ってもらう。薬練り
・犬カフェガレージで小峯玲と遭遇
・ボリトーでリグ受注確認。銭形やいち郎に話しかけられる。高橋滅論の自白ツイートに言及
・上野かみやから電話で、ひなぎく最近見てないと返す
・えだまめもんが天井張る人募集と無線して、リグ受注できなかったら手伝うと返す。トウユンがシュガピとパティも行きたいと言い、並んでるからと返す
・検索して、ひなぎくとすのはらのTwiXを見つける。半年前のツイート
・マクドナルドが、市長選挙に救急隊からましろ先生とジャックスくんが出ると無線
・銭形やいち郎が、ShanaoRに来た落書きDの情報を話す。あまり広げないようにと言われる
・文殊セイジと畳かえるとチンチロで負ける。決勝でMOZUが勝つ
・トウユンから電話。ボリトーを停める。マクドナルドが先導する山登りに混ざる
・戦うヘリたちを冷やかすマクドナルド。ダミアンと掠奪ミッションの話
・うた子ちゃんいます？と気づくダミアンの無線。後ろでハンバーガーと広場うた子が歩く姿を双眼鏡で覗く
・マクドナルドに追いつく。15億のヘリできた日々。記念撮影
・1番に下山した人に賞金と言うマクドナルド。ハンバーガーとマクドナルドが落ちる姿を見つつ下山する
・日々のヘリでみんなを待って、病院へ。写真撮影して、二位に名乗り出て賞金を貰う
・日々のヘリでPYCへ。修理を待って本部へ送ってもらう
・コンビニ強盗。マクドナルドに第4宇宙速度の共有
・カジノルーレットとブラックジャック。TwiXを見る。コンビニ強盗
・海上レストランへ。丸井まる🔰、畳かえる、亀山ヒロに接客される
・FIB前で仕事する救急隊を見かける。大喜利会場へ
・豆乳ちゃんももから電話で、マクドナルドが起きてると伝える。豆乳ちゃんももが挨拶したいとアジトの番地を教える無線。第4宇宙速度アジト前で2人と話す
・到着したマクドナルドのカスタム車に、エグすぎると笑う。4人でアジトの中へ。派手に、記念日を祝え、歌えと無茶振りするマクドナルドに困惑する高橋と歌だけは無理ですと返すちゃんもも。ハッピーバースデーを歌ったマクドナルドのギターで会話する3人の隣で踊る。ライオン宇宙食堂？と笑う
・高橋滅論が市長選挙に出る事に。豆乳ちゃんもものスピーチと本人の演説を聞く。凄いなこのおっさんよく喋るなと思う
・豆乳ちゃんももがギャングロゴを紹介する。マクドナルドが話す
・マクドナルドに言われてソファーに座るみんな。豆乳ちゃんももがメイド喫茶常設店つくると言う。2、3人見繕うと返す。Fの話をした高橋滅論が掠奪ミッションを滅茶苦茶にすると言う
・高橋滅論がれりあを口説く相談。外でマクドナルドの車を撮る。ドライブしろ、ステッカーを貼れと言うマクドナルド
・MOZUに設立の挨拶に行く豆乳ちゃんももに頼まれて、ビル屋上へ送る
・本部で亀山ヒロと話す。市長演説の日程を決めるマクドナルドとポスターを作るえだまめもんの無線
・マクドナルドの新車の写真を共有。亀山ヒロに言われて、丸井まるの誰かカジノ教えてくださいというツイートにいつでも教えるよと返信
・応援演説の話。レンレンに頼もうかなと言われて、鷹シの方がいいと返す
・本部上空で起こるデロリアンVSヘリを眺める。本部に帰るマクドナルドに挨拶
・亀山ヒロと無線。質屋へ行くが40万。カジノでブラックジャック
・えだまめもんと無線。ポスターをチャットに送ってもらい、褒める
・亀山ヒロの作曲の話。鷹シのテーマソング。えだまめもんと俺の曲はいつ作ってくれるの？と言う
・自販機中と言うシュガーピーチと話す。歪みで禿げてる？と脳内写真を送る。負けたので追いギャンブルしてプラマイゼロ
・選挙ポスターに市長の顔ぼかしたら面白いと言って、えだまめもんが面白いもの見せてあげると言って、ダミアンの絵を追加した画像が送られる
・サッカーコートの照明でブレキル練習
・えだまめもんから市長の写真を追加したポスターが送られて感想を言う
・南の防波堤へ。渡戸リーに電話して、誰かに裏切られたと聞く。話があると伝えて会いに行く
・怒ってる渡戸リーから、言い聞かせたのに犯罪をやろうとした人を数発殴ってきた、と聞いて驚く。不信任決議と市長選挙と落書きDの話
・自販機中の飯田けんつと伊勢えびすとレッサンパンナに声をかけられる
・物騒な事を言うタラちゃんの声が聞こえてくる。渡戸リーが車を蹴ると逃げるので、2人で追いかける。3人で話す
・キメ太郎🔰と話す。タラちゃんがガソリンスタンドを爆破して、渡戸リーに叱られる。子どもを正すのは誰の役目？と誘導して、市長？と言いかけて、やめる渡戸リーにみんなが笑う
・キメ太郎を指して、昨日この子叱っちゃったと言って、この子に裏切られたと渡戸リーが言う。キメ太郎がひれ伏す。聞きたいなら話すと言って、渡戸リーが聞きたくないと返す。
・「リーさんが市長になればいいんだよ」と推すがやっぱり、やらないと言う渡戸リー
・渡戸リーがキメ太郎を殴る写真を撮る
・バンキンが使えず助けを呼ぶ。間違えてスケボーを出してしまいフロガーが吹っ飛んだが無事だった。渡戸リーが代わりに直してくれる
・カジノでブラックジャックして筋肉が使えるか確認。ギリギリで帰宅
#endregion
***2/6  DAY306[[(深夜) 極上またーり>>https://www.twitch.tv/videos/2373999649]]
#region(開く,close)
・トウユンに誘われて、ハンタスマとの大型無線に入る。ボリトーて本部へ。誘われた側なのにGBC戦闘服に着替えるひろし、味がするなぁと思う
・ハンタスマの戦闘服に着替える。亀山ヒロ、トウユンとビンゴで当てたという商品の話
・港でジャン=ジャックヴァランと話す。ジョーカーのボートで現場へ
・ヘリのシュガーピーチの報告を聞く。一人残った客船内で、警察が投げたグレネードでダウン。プリズンで刑務作業。個人医に助けられた畳かえるが利確したと聞く。プリズン前でALLINvs警察と聞く。歪みで解放されたアドミゲスハンが、本部へ送ってくれる
・ネロカスに乗って家で荷物整理。フロガーに乗り換えて、無線でえだまめもんと亀山ヒロと話す。チケットないまま会場入りしたと言うえだまめもんに、キャラで許されてるが割とやばい事してると思う
・リグ受注場所に、伊達咲政宗とトウユンがいた。シャンプロブロマイドを貰う。小澤のヘリを見せてもらう。マクドナルドの新車の写真を共有
・チンチロ勝って受注。トウユンが小峯玲に連絡。本部でえだまめもんと話して準備
・北で修理と給油して乗るが、ホットワイヤーが使えず無線すると、間違えてない？と指摘されてトウユンのフロガーと気づく。無線でタマーチニキタが横取りくるかもと言って、小峯玲が確認してくれて、ありがとうと返す。亀山ヒロのフロガーで来たトウユンから鍵を貰う。小峯玲に言われて警察のレッサンとオルカに、遅れるかもと連絡
・横取りの餡ブレラと警察が来て中全滅。フロガーから海逃げして、梯子を登って撃たれたところでオルカに生け取りされる。だいぶ泳いだなと思う。警察署からプリズンへ。タマーチニキタの報告が良かったと褒めるみんな。個人医に助けられた亀山ヒロのフロガーで送ってもらう
・本部で、えだまめもんに再印刷できるようになったと教わり試すみんな
・カジノルーレット。文殊セイジと話す。寝言怠惰とダイスポーカー。普段やらないと言う文殊セイジも。ジョーカーも
・フロガーを港に停めて、本部で武器を準備する。本部前に車が生まれている。ロックピックで奪う
・TwiXで普通車Dが3人（リグゼ、パキち、ロイ）いると気づく。家で雪玉を持ちだす
・土場リグゼに電話して、スピードエクスプレスと普段使い用のオススメを聞いて注文する。搬入について行く。すぴーどえくすぷれす青のフルカスを頼む
・質屋で宝石を売って貯金を補填。40万で頭痛を覚えて瞑想し、56万で売る。カジノでブラックジャック
・客船座学。雪玉を投げて練習。グレネードを取りに戻って2回投げる。「黒と白の壁の真ん中を狙うんだよ」
・オイルリグ座学。撃ってみて爆発するタンクを探す。壊れたヘビーピストルを置いて帰る
・今年度までに、第4宇宙速度とユニオンに行くことを目標
・またカジノでブラックジャック
・TwiXをみて5時まで空いてるの珍しいと思って、しゃのーるへ。上野かみやに接客される。マカイーノアッコパスとDの話。知ってるフリで相槌を打つ。犯人が上田と知る。注文する
・帰宅。渡戸リーに電話。STGラジオを流すが、広告が2本流れて本編は聞けなかった
#endregion
***2/7 DAY307[[改革？>>https://www.twitch.tv/videos/2374812133]]
#region(開く,close)
・GBC無線にいる亀山ヒロ、トウユン、ダミアンに、不信任決議について詳細を尋ねるが誰も知らない。市長補佐も知らなかったと亀山ヒロが言う
・Dの犯人の無線。9055へ。緋赤まい🔰にネロカスを修理してもらう。相談していいですか？と言われて、別れるまでは聞いてあげると返す。月乃えるなに、がんばってねと言う
・ガソリンスタンドでユンユンミと偶然会う。リグの時間を教えてもらう
・TwiXをみる。茶担えりのツイートをがんばってといいね。カジノルーレット
・FIB前でオレンジの車を見つける。GroobyBabyCafeでトウユンとダミアンに接客される。ぞん美子と蒲田ヤバッキオの隣に座る。ヤバッキオが帰って、じぇいのすけ神田🔰が座る
・雑談。渡戸リーのツイートをいいね
・あさしっくレコードの社長とドライブして一緒にきたらしいハンバーガーが来店
・退店して薬練り。薬売って、コンビニ強盗で歪みあったが成功。質屋で59.6万を喜び、無線で報告。傭兵もいけますという羽山パティのツイートをいいね。リグ受注時間確認
・海上レストランへ。星ノみこに、新発売の文字入れケース付きパールリングに「スコちゃんへ」と注文。亀山ヒロのサンプル「たかしへ　love for ever」をみせてもらう
・来店した高橋滅論が歪みで海に落ちる。ぎこ猫一郎が警察体験すると聞き、おめでとう？と返す
・スコへと刻まれたケースを貰い、少し悩んで敬称を付け直してもらう
・リグ受注に並ぶ。TwiXを眺める。日々に電話してグレネードの買いつけをお願いして、不信任決議の話をする
・飛行機受注に並んでくれたダミアンが、（時間になったけどチンチロしてなくて）高橋滅論が他の全員で組んでALLINに挑もうぜって話してると無線
・受注する。豆乳ちゃんももと、マダラも最近大型に力入れてるとトウユンから聞いて、ぞん美子に電話して合同に誘う
・本部で準備。高橋滅論から電話で無線番号あってるか尋ねられて、移動する。ダミアンと話す。トウユンがシュガーピーチを誘う
・ダミアンをフロガーに乗せて墓場へ。シュガーピーチとトウユンどっちが乗り込むの早いかと煽る。ドアが……と悔しがるトウユン
・今日59万と言って、シュガーピーチにお金が似合う男と言われる。札束で殴るからと返す
・いろんなカラーのヘリが停まる浜。バンザイスギルにダミアンを現場へ送ってもらう。ちゃんもも黄色、ぞん美子緑、レン青、スギル水色と無線で共有
・金持ちのダミアンをヘリポートでピック。警察ヘリ3台に追われてフロガーが煙を吹き、砂漠まで逃げるが降りた所をダミアンがブレキルされてしまう
・花沢まるんに捕まって砂漠署へ。スコティッシュホールドから電話。鬼桃ぷぅに蘇生されて、折り返すが繋がらない。レッサンの誕生日を祝う。プリズンで警察にヘイトが集まる
・刑務作業終わり間際、ニャンコスキーがきてボブキャでこの後10人くらいくると言う。キャプテンわきをが、こわいGBCまだら第4は勝てないと言う
・スコティッシュホールドに電話して、もう寝ちゃうと伝えて寂しがる彼女に、（また明日って言ったのに）昨日一昨日いなかったよねと返す。寝る前に会う約束
・ダミアンの車で送ってもらう。トウユンから、宝石を監禁してもらえませんかと無線
・本部前に停まる警察バイクに乗れた。グレネード入れてくれたという日々の無線にお礼を言う
・STGラジオを一瞬聞く。乗り放題と教えると、バイクのレッサンのステッカーに気づくシュガーピーチ。トウユンのフロガーで質屋へ。預かった宝石を換金して振り込む
・バイクを奪う。盗難車でコンビニ強盗して、バーバリアン田中と3分間アタック禁止チェイス。扉ぱかぱかが気になると言われる。壁ジャンプで逃げ切って、おばあちゃんありがとうのダンス。質屋で換金
・カジノでブラックジャック
・スコティッシュホールドに電話して、足がないと。帰宅して着替える。サングラスを外して隠れて待つ
・階段を登ろうとしたスコティッシュホールドに見つかる。段差ハグして、おやすみと言う
#endregion
***2/8 DAY308[[(ド深夜)異変？>>https://www.twitch.tv/videos/2375847060]]
#region(開く,close)
・パンプキングと無線で話す
・スコティッシュホールドに電話する。泣いてる彼女の話を3時以降に聞くと約束
・TwiXを眺めて、スケボーでヘリガレージ。無線に亀山ヒロが戻り、第4とユニオン行ってたと聞く。トウユンも戻り、上Dが禊中と聞く。赤フロガーに乗る
・警察にインバウンドされてなかった青フロガーを、北のガレージから出してダクトテープを巻いてバンキンで修理。赤ブロガーをガレージに停める
・ダイナーへ。Dの落書きを発見して、うちも被害受けてると無線で報告。証拠撮影。FIB屋上から地下、サーカステントでD探しするも見つからない
・港へ。亀山ヒロに一瞬だけ波乗りキャサリンだった理由を尋ねるが、答えになってない返事。渡戸リー暴行とダイナー落書きの写真を共有。上田が心無殺人したと聞いて驚く。9055一周年だったと知る
・神タイミングで広告を出したデヤンスに電話。3時瞑想
・デヤンスと無線。亀山ヒロが先に行ってると聞き、待ってくれてもいいじゃんと思う。港でフロガーを出して移動。ちょうど車で到着した亀山ヒロとダイナーへ
・デヤンス、渡戸リー、すずみやもるひ、と話す。上田に電話して、デヤンスが話聞きたいと伝えて、すみません今すぐ行きますと言われる
・全然怒ってないんでと言うデヤンスが、壁に向かって言う。「なんか当事者じゃない人たちが、なんとか炎上させようとしてる感じが、嫌だなぁ」「やっぱり俺たち関係ある常連客だから」「代弁者のような感じがしてよくない気がするなあ」正直俺も別にいいんだけど、最初の3分だけ怒ってほしいと振る
・カウンター側に立つ。上田が謝罪して落書きを消す。後回しにされた等、みんなでチクチク詰める。デヤンスがカツ丼を渡して、心の中で笑う
・端から端まで、ただのイタズラと上田が言う。まだあるんですよって2人の名前を言う。亀山ヒロが海上レストラン、渡戸リーが山に「なんでやってないの」と怒る
・上田が席を立ち、スコティッシュホールドから電話がかかってダイナーで話し合い中と返す
・ちゃんももが尋ねて、アサレコもやってないと言う。上田が、逆に責められる。こっそり侵入するのが楽しかったと言う。ダイナーをご贔屓にありがとうございますとデヤンスが言う
・当時楽しかった理由を話す上田。次期市長候補としては？と、渡戸リーに話を振る。山を後回しにされて落ち込む渡戸リー
・上田が席を立つ。市長選でたら面白いかもと言って、亀山ヒロから出ようとしてたと聞く。隣に座るスコティッシュホールドに経緯を説明。渡戸リーがデヤンスに注文
・デヤンスから上田に一言を促す。「どんまいどんまい来世来世！」
・イタズラでスプレー。大川さんと謝罪回り。しゃのーるにもやっちゃって謝罪。とんでもない施設で物を食べてしまった。汚い金を22億円とミソギムシ街一周の禊
・市長選に出る上田を応援すると言う
・また忙しそうに席を立つ上田。渡戸リーに写真を共有。上田から意気込みを言ってもらう
・デヤンスに飲食を注文する。渡戸リーが足を心配するから、上田に話しかけて迎えが来ると聞いて伝える。出馬を迷う渡戸リーの話を聞く
・スコティッシュホールドとフロガーに乗って浜へ。新しい服装を褒める
・焚火の前で、隣に座ったスコティッシュホールドから燃え広がる。回復するが、彼女はダウン。DC組合に電話して、間春春が蘇生する
・山へ場所を変える。個人医さんが２つに別れちゃったのと言うスコティッシュホールド。神社の裏で話を聞く
・フロガーが表に停まっていなくなる
・街に向かって気持ちを叫ばせる。神社で祈る。フロガーで帰宅
・スコティッシュホールドの新車に貼った、レンぬいぐるみを抱えるスコちゃんのステッカーをみせてもらう。家の壁にあるレンスコスプレーをみる
#endregion
***2/9  DAY309[[じっくりコトコト>>https://www.twitch.tv/videos/2376567693]]
#region(開く,close)
・カジノで、シャークニサワールとアヌギフ白川から、ブースティングの話を聞く。ルーレットとブラックジャック
・A2で車を、蒲田ヤバッキオに修理してもらう。カムカマダからたこ焼きをもらう
・赤フロガーでJTSへ。ヤシャロアとライジングサン宗介に話しかけられる
・平井のおっちゃんからたこ焼きを買う
・この街に家出してきたという丸井まる🔰が、ホームシックと聞いて、この街でパパママつくればいいと提案。まるにパパと呼ばれる平井。豆ヤンの娘の双子をクソガキと言う平井に同意
・赤フロガーを運転して丸井まる、豆やん、平井とカジノへ。丸井に5000万振り込む平井。3日目の新人にギャンブルを教える。合流したねずみさんと、豆やんが席を変わる
・1億勝ちで見守る。全員勝利して終わる。まじでねずみバフと言う
・丸井まると平井のおっちゃんで親子写真を撮って送る。返してもらえないんだねと嘆く平井のツイートをいいね
・平井のおっちゃんと丸井まるをフロガーに乗せてJTSへ。TVでマクドナルドの歌を聞きながらみんなでダンス
・亀山ヒロが無線で、リグとれちゃったと言う。丸井まるを豆やんがおんぶ。娘を抱っこする平井
・トウユンと無線しながら本部へ。鷹シエールと話す
・えだまめもんから、現場で試してとスモークを貰う。本部前でも使ってみる。飛ぶ直前亀山ヒロのヘリブレードでアタックされて削れる
・墓場へシュガーピーチを迎えに行く。本部へ戻って、鷹シエールとトウユンの準備を待つ。窓の外から2人でエモートしながら煽る
・間違えてヘビーピストルを持ってきたと泣くシュガーピーチを送る。昨日のユニオンの話を聞く。持ってきてしまったと言ってエースハイを渡す
・シュガーピーチを浜へ送ってから、バンキンで小峯玲に話しかけられ作戦を聞く
・利確して、着替えて質屋へ集まる。現物支給で解散
・亀山ヒロからうた子がアヌギフに手錠かけてたと聞く。本部でTwiXを眺める。丸井まるのツイートをいいね。ユンユンミのツイートに返信してるハンバーガーに、ゴミ箱カー買うの？と無線
・亀山ヒロが、広場うた子に電話しながら離れたのを、座って待つ。話を聞く
・アドミゲスハンに話しかけられて、マクドナルドに連絡。トウユンがくる。後ろから小突いたらマクドナルドさんだったかも？と聞く。タクシー終わりましたと言うマクドナルドが、本部へ来て、あのおかげで飛べたとアドミゲスハンに返す
・不信任決議について、マクドナルドから話を聞く
・亀山ヒロの車に乗せてもらい、大川の店へ。星乃すみ🔰のライブをみにいく。緋赤まい🔰をハグするマクドナルドに何やってんだと思って写真を撮る。🔰外した彼女を祝って500万振り込む
・龍造寺ケンシロウに、カモ今日は（カジノ）やらないの？と話しかける。本部まで亀山ヒロに送ってもらう。途中で足がないイチカを亀山ヒロがキャリーして、運転を代わりJTSへ送る
・電話がかかってダミアンと話す
・アヌギフ白川から電話で、ブースティングの件で謝罪したいと聞いてFIBへ呼び出す。無線で共有して暇な人を呼ぶ
・FIB前にスパローで到着するアヌギフ白川にブレキルされそうになる。小会議室へ。亀山ヒロ、ダミアン、トウユンと話を聞こうとしたところで、ALLINに緊急で呼ばれたと優先して行ってしまう。同調してしまった亀山ヒロに苦言
・4人で話し合う。今の態度で許さないことに決めたと言う。アヌギフ白川に電話して圧をかける亀山ヒロに、一歩遅かったと返す
・戻ったアヌギフ白川が経緯を説明。トウユンが帰ってくださいと言う。見送ってくると後を追って鍵を閉めて、一応本会議室に隠れてないか確認
・そもそも、謝罪してないからねと言う。亀山ヒロが気づき、ダミアンが笑う
・BMCにいるというマクドナルドに、暇になったら会議室にきてほしいと連絡
・トウユンが外に出る。マック役で亀山ヒロとリハーサル。TwiXを眺めていいね
・日々に共有。トウユンが戻る。GBCコンビニに落書きされてたと言う日々
・鷹シエールとハンバーガーを連絡して呼ぶ。日々が退席。警察に侵入したというハンバーガーからブースティングと聞いて、情報共有
・ハンバーガーがゴミ箱カーで潜入してた話を聞く。マクドナルドがこないから一旦解散
・マクドナルドの無線が泣き声。9055へ行くと、マクドナルドがさっきいたと聞く。涙の理由を探してますと伝える。笑ってたと言われて、無線からマクドナルドのいつも通りの声が聞こえる
・トウユンが、ハンさんから客船に誘われたと無線。🔰卒業した緋赤まいに、お金ほしいですと言われて500万振り込む
・本部で準備して、亀山ヒロとトウユンをフロガーで送る。トウユンにハンバーガーとゴミ箱カーで潜入してと提案。海上レストランで待機
・アドミゲスハン、ユンユンミ、畳かえる、シュガーピーチ、ジョーカー、羽山パティ、柳瀬つん、亀山ヒロ、トウユンと客船
・ALLINの横取りと警察がやり合うのを待つ。コナダから逃げて時間を稼ぐ
・アタックして煙吹いたフロガー修理して戻る際強制瞑想。レギオンで起きて、犬カフェガレージからフロガーで向かうが、無線連打で撤退を促されるシュガーピーチ、亀山ヒロ
・本部へ。追われたと言うシュガーピーチがダウン。亀山ヒロから状況を聞く
・フロガーに乗る。トウユンから電話で、マクドナルドが冷やかしにきており、待ってるから説明に行ってほしいと言われて、プリズンの迎えを任せて、FIB前で待機
・1:40
・GBC無線に戻ると、マクドナルドがパパとママと遊びに行ってくると言う。スコティッシュホールドから電話で、ゆちゃちゃんとお話ししなきゃと聞き、行ってらっしゃいと返す
・本部のスタッシュ整理。FIBで、亀山ヒロ、日々とマクドナルドを待つ。ハンバーガー教集会にキャサリンうた子で出ると聞く。見たいと言う日々
・マクドナルドに、平井のおっちゃんがパパになったと伝える。本会議室へ。トウユンを待つ
・マクドナルド、亀山ヒロ、日々、トウユンと会議。ハンバーガーが餡ブレラに潜入して、ボスと一悶着あってお灸を据えるように言われる。亀山ヒロに説明させる
・亀山ヒロがアヌギフ白川にスピーカー電話して、なんでもするって言ったなら10分で来いとマクドナルドが言う
・小峯玲から電話がかかる。餡ブレラと話の場を設けたらしいから遅くなるかもしれないと伝える
・FIB前で小峯玲と話す。迎えに行くと言われて見送る。スコティッシュホールドに電話を折り返す
・小峯玲が、アヌギフ白川を電話で詰めている。会議室で小峯玲がマクドナルドに謝罪する。アヌギフ白川に対して、小峯さんがこんなに言ってくれてるのにとトウユンが怒る
・マクドナルドとアヌギフ白川が話す。出馬させて20票集まらなければ、10億GBCに払ってもらうと言うマクドナルドに、20億と値上げ
・パパと電話するマクドナルド。アヌギフ白川を9055へフロガーで連れて行く
・9055の人たちと集まって話す
・足がないから歩いて帰るGBC
・警察署からメチャ南よるが、亀山ヒロと日々と共にFIBへ送ってくれる
・FIB廊下で日々、亀山ヒロ、トウユンと話す。日々が試作品のお弁当を配る
・日々に本部へ送ってもらう。スコティッシュホールドが悲しい声で、個人医がバラバラになっちゃうと電話
・日々と本部に補充する武器の話。クラフトに移動して、ちょうどとってきたと言う日々と鉢合わせて素材を貰う
・魔女の酒場へ。大川、亀山ヒロの隣に座る。小峯玲、天近くるみに接客される。緋赤まいが来店
・Happy Nutty Bunnyへ。久しぶりに淀川てるみと話す。土場リグゼ来店して思い出に浸って、BMCの妖怪メカばばあをおすすめ。日々と亀山ヒロが来店
・スコティッシュホールドから連絡。2人でカジノの屋上へ行くが、人がいたので外へ移動
・丘で話を聞く。スコティッシュホールドが、個人医さん無くなったらGBCに入りたいと言う
・「ウジウジするのは1日まで」
・スコティッシュホールドとハグして、車中泊
#endregion
***2/11 DAY310[[どうなる？>>https://www.twitch.tv/videos/2378252706]]
#region(開く,close)
・おはようツイートしてカジノルーレット
・魔法少女カフェへ。はがかける、ライジングサン宗介、ヤシャロアが接客する。亀山ヒロの隣に座る。21億4000万の気球でレンタル業できそう、というはがかけるのアイデアをもらう
・服屋で新しいマスクに着替える。散髪屋にDを見つける。髪型と色を変える
・気球のカスタムプレビューをみにいくが、まだみられなかった。亀山ヒロに新しい大型服を教える
・豆やんに電話して、気球の話
・ガソダムと9055へ。須藤から話を聞く
・ヤシャロアから電話がかかって、オバケが出る丘のことを尋ねられる。詳しい亀山ヒロに尋ねて、折り返電話してもらう
・トウユンに呼ばれて合流。加藤圧から新しい薬を貰う。特大ジャンプチャレンジ。失敗するひろし。落下チャレンジ。トウユンが失敗してダウン
・帰り道でヘリが爆発。マメヘリの個人医が横転して爆発。煙を吹いたが立て直して、全員を救助した救急ヘリが爆発。わかるよが流れる。呪いと言うみんなをイナイロハが病院へ搬送
・トウユンと無線
・亀山ヒロとリグ受注で、畳かえるから合同に誘われて受ける。シュガーピーチたちと話す
・占い予約しようとしたペトロアルドベッグから折り返し電話で、また新しいお店ができたらと聞く
・亀山ヒロ、畳かえる、シュガーピーチ、ジャン=ジャックヴァラン、高橋滅論とリグ。金持ちで海逃げして海辺でダウン。生き残った高橋滅論がDC組合に連絡してくれる
・十数分待って個人医が2人きて、スコティッシュホールドにピックされる。大型で初めて。クリニックで話を聞く
・質屋で報酬を分ける。本部へ帰る
・アヌギフとスピーカー電話する亀山ヒロ
・高橋滅論に電話して、アヌギフが犯罪したら教えてと言う。また電話がかかり、スコちゃんが電話してほしそうと言われる。スコティッシュホールドに電話をかけて話す
・亀山ヒロに着信があり、スピーカーで畳かえるから飛行場に誘われる
・銅鑼イオリから電話で、1人じゃ抱えきれないかもと呼ばれて9055へ
・平井のおっちゃんをパパと呼ぶ。丸井まるにビデオ電話する。上半身裸になったマカイーノアッコパス、平井のおっちゃん、緋赤まい、葛城司、須藤冬馬の写真を撮る
・銅鑼イオリの保護者として、月乃えるなの話を聞く
・イベント代をかき集めてくると言う銅鑼イオリと2人で話す
・大型準備。なののなのに話しかける。スコティッシュホールドに連絡。強制瞑想して歪みでネロカスに乗れなくなり、デベステに乗り換える
・トウユン、亀山ヒロ、畳かえる、シュガーピーチ、ジャン=ジャックヴァラン、高橋滅論、豆乳ちゃんももと飛行場成功
・BMC前で、マカイーノアッコパスと話す。ジェフリーヒッチコックにデベステを修理してもらう
・安保さぶ郎から電話で、強制瞑想したか聞かれる。ネロカスに盗品入ってるから鍵閉めたほうがいいかもと言われて、一輪車で向かう
・プリズンから質屋に寄ったあと、本部でトウユンから報酬を貰う
・質屋で宝石を売った直後ヘリ爆発。間春春に、ゆちゃさんたちから個人医の話聞いてる？と言われる。蘇生されて送ってもらおうとするが……個人医全員クビ！？
・市長のTwiXに見る。トウユンに北へ送ってもらう。スコティッシュホールドに電話すると気づいてなかったから、市役所行ったほうがいいと伝えて、健闘を祈ると言う
・コンビニ強盗。フロガーで移動
・市役所へ。人が集まっている。広場うた子に説明する
・キャップに間違えて殴られてしまい、スコティッシュホールドが怒る。お金が振り込まれる。スコティッシュホールドを心配して声をかける
・畳かえる、トウユン、亀山ヒロと話す。シュガーピーチがスコちゃん大丈夫？と心配する
・上田と話す
・TwiXの情報をみる。雇いなおしで個人医が逃走補助できなくなる
・スコティッシュホールドの気持ちを尋ねる
・亀山ヒロと話す。スコちゃん大丈夫？と心配する君島こはるの無線に答える
・市長と話す
・トウユンたちと話す。スコティッシュホールドが、お抱え個人医復活してほしいと言う
・ゆちゃめろでぃから電話がきたと出るスコティッシュホールドに、声絞ったほうがいいかもと言う。元気になった彼女が亀山ヒロと話したいと言う
・トウユンに、最近（団員たちの）個別行動多いと感じると話す
・イチカウィルキンスと共にきた広場うた子が、トウユンにネイルをみせる
・戻ったスコティッシュホールドがレッツゴーハニー同盟にうた子とイチカを誘う
・銅鑼チエリがトウユンキャリーして、銅鑼イオリといなくなる。イチカを乗せたフロガーで、銅鑼姉妹を追いかける
・バカな姉妹が沈んだとトウユンから無線。西海岸へ。浜へ泳ぐトウユンと海中でダウンした銅鑼姉妹と沈んだ車を見つける。救急隊が搬送する。スコティッシュホールドの電話に出る。トウユン、イチカと病院へ。銅鑼チエリから運転手が銅鑼イオリと聞く
・スコティッシュホールドと広場うた子とイチカウィルキンスwith亀山ヒロのレッツゴーハニー写真を撮る
・イチカウィルキンスをA2へ送る。トウユンを市役所へ送る。犬カフェガレージにフロガーを停める
・スコティッシュホールドから電話で、犬カフェにいると言われて俺もいると返す。彼女がこっちに気づいて、2人で話す
・1人でカジノでブラックジャック。巳カーでテンションが高い銅鑼チエリと銅鑼イオリ。ルーレットを見守るが当たらない
・スコティッシュホールドが合流して4人で会話。スロットをする銅鑼チエリに怯える銅鑼イオリを、ギャンブルに誘うと牧場に逃げる
・こんな日は私もやろうかな、と言うスコティッシュホールドとブラックジャック
・無線で銅鑼イオリに誘われて一緒にオバケを見にいくことに。牧場で合流して、亀山ヒロ、スコティッシュホールド、銅鑼チエリ、銅鑼イオリを送る
・銅鑼チエリにヘリ消えちゃうんじゃない？と言われて、空から保護者する。迷子になる亀山ヒロたちを誘導
・座るみんなの近くでフロガーを降りる。みんなにおにぎりを配る。自撮りするひろしの頭と後ろに映る4人の写真
・時間になったからフロガーでオバケを探す。きたと無線が入って、戻るとスコティッシュホールドが怯えている。オバケはすぐに消えて血痕が残る
・牧場へ3人を送る。コンビニの話をして今から行くことに。ポルターガイストをみるため店内を歩く。銅鑼姉妹を怖い格好に着替えて驚かす
・無線に戻ったトウユンが奈落破滅とキメ太郎の相談に乗ってたと言う
・解散して帰宅。スコティッシュホールドに大人のレディじゃないよねと釘を刺す
#endregion
***2/12 DAY311[[事件だらけ>>https://www.twitch.tv/videos/2379220658]]
#region(開く,close)
・トウユンから拠点の鍵渡したいと無線され、亀山ヒロと本部で待つ。TwiXを眺める
・本部に突っ込んだフロガーと燃える亀山ヒロの写真を撮って、GBCチャットとTwiXにあげる。個人医3人に搬送されたトウユンが、無線で治療費800万と言う
・自分のフロガーを港から取ってくる。日々と話す。消えたトウユンのフロガーの残骸が移動して、えだまめもんが気づく
・トウユンに鍵を貸したフロガーで拠点へ向かうが、ヘリが消えて驚く。地面が近くて生き残る3人。えだまめもんを迎えに無線で呼ぶ
・トウユンから拠点の鍵をもらって、説明を聞く。屋根上から落下してダウン。医療費の確認で救急隊を呼ぶ
・病院で蘇生されて医療費は変わらず。鬼桃ぷぅとももみと話す。迎えにきたフロガーに乗って、トウユンから亀山ヒロと拠点の鍵をもらう
・本部で、トウユンの情報共有を聞く
・飛行場受注をみにいく
・市役所で不信任決議の投票方法を確認
・奇肉屋でマカイーノアッコパスからバレンタインチョコを買う。キメ太郎🔰を殴った丸井まる🔰に、わかるよと言う。2人の間に座るトウユン。ジョーカーが来店
・カジノでブラックジャック
・PYCで胡しょうにネロカスを修理してもらう
・ネロカスが吹っ飛ぶ
・飛行場受注に並んで、ALLINがきたから譲る
・BMCで星乃すみにネロカスを修理してもらって話す
・本部で落ち合って、えだまめもんがお昼は金色と言うフロガーに乗せてもらう。闇メカニック会議に、変装して行くか悩んでると聞く
・上空からボブキャに餡ブレラがいると確認。煙を吹いたえだまめもんのフロガーでPYCへ行くが、修理できる人がいない。えだまめもんの新しい髪型をみて感想を言う。バンキンを教える
・えだまめもんにヘリで犬カフェガレージまで送ってもらう。フロガーで北へ、花摘みしてリグ受注に並ぶ
・トウユン、亀山ヒロと無線。シュガーピーチに電話するが行けないと言われる。豆乳ちゃんももに電話するが出ない
・亀山ヒロが、アヌギフさんに犯罪教えてもらい中というサミュエル佐藤のTwiXリプをみたと言うが、すでに消されてた
・トウユンが畳かえる、ユンユンミ、ぞん美子に連絡。受注して、本部で準備してフロガーに乗る。ユンユンミとトウユンを墓場から浜へ送る
・スコティッシュホールド🔕から電話がかかり、今リグ中と返す。ヘリポートに降りて心無を撃って、海に落ちてしまい梯子を登る。フロガーで離れたところで、警察ヘリ一台に追われる。街に降りて4人で打ち込み入れて煙を吹かせる。トウユンを乗せて拠点で利確。ユンミとかえるがダウンして、助けに行く前に北署へ連行されてしまう
・着替えて質屋へ。警察ヘリに追われてると言う亀山ヒロの無線を聞くが、間に合わない。プリズンへ、ユンユンミと畳かえるから状況を聞く
・出所後、トウユンに抱えられながら着替える亀山ヒロ。みんなで質屋へ行くが現物支給になる
・スコティッシュホールドが、ねずみさんと丸井まるたちとサバゲーに誘う電話。トウユンを墓場へ、亀山ヒロを本部へ送る。スコティッシュホールドに電話して、サバゲー会場へ
・北村ばなな🔰と連絡先交換。みんなとサバゲーに参加するが歪んで瞑想する
・スコティッシュホールドを連れて質屋へ、売値が低くて換金できない。カジノでブラックジャック
・無線でえだまめもんと落ち合って、スコティッシュホールドと家へ。探索するえだまめもん。こたつに座って話す。えだまめもんをFIBへ送る
・帰宅してスコティッシュホールドとハグ
#endregion
***2/13 DAY312[[バレンタイン前日>>https://www.twitch.tv/videos/2380034093]]
#region(開く,close)
・FIBのカラオケ部屋でバフがかかる
・ひまわりを流したスマホが歪みなのか、ぼやけて見える。瞑想したらなおった
・亀山ヒロと無線。飛行場受注をみにいくが、とられてた
・花屋に亀山ヒロを見つけて笑う。外から双眼鏡で覗く。広場うた子と亀山ヒロのネタをみせてもらう
・帝レンかっこいいと思う。広場うた子に怖い場所を紹介して、FIBの屋上へ連れていくと約束。バレンタイン商品を買って、イベント頑張ってほしいからと言って、亀山ヒロの分も払う
・いつキャバクラ開くんですか？と尋ねられて、バレンタイン企画明日やろうと決める
・にしのん、青井らだおが来店。歪んで聞こえない広場うた子を手錠して外へ。青井らだおにねだられて食べ物、にしのんにも飲物を配る
・犬カフェと間違えてきちゃったという神道まきぴと付き添いの光乃あびす
・葵井優と話す。広場うた子が瞑想から戻る
・赤フロガーに乗って、カジノで街ぱちを確認して無線。リグ受注をみにいくがとられてた
・A2カフェ付近あぶないというペトロAのツイートをみる。ビル屋上から抗争を、双眼鏡で覗いてみる
・ペトロアルドベッグに電話して、占いを予約。新しいお店に案内される。うさぎさんと2人でハウジングしたらしい店内を褒める。来月オープンと聞く
・占ってもらう
・試乗会場へ。ビザのバイクを囲む渡戸リーたちと挨拶。大川がピザ屋の鍵持ってると聞く。深沢えぼし、かな市長補佐たちと話す
・抽選会終わったらバレンタインバイクや気球が買えると聞いて、レンタル気球の話。
・小峯玲が尋ねる。無言で指さしたミニトラックの、荷台に乗ったかな市長補佐の写真を撮る
・ハンバーガーに、気球買ってレンタル事業すると伝えて、買わないんだったら乗せてあげるよと無線
・渡戸リーと話す
・豆やんがきて、気球買いますと宣言する
・スコティッシュホールドから電話で、14日は何の日？と言われて抽選会の話をする
・カジノでタマーチニキタと会う。ルーレットとブラックジャック
・豆乳ちゃんももから電話で、メイド喫茶の店員はこっちで選んでいいと聞く
・中古車Dへ。でっかい気球の写真を撮ってTwiX。ケインオーやうさぎさんが運転する気球に試乗
・抽選会に並ぶ。スコティッシュホールドが歪んで瞑想。彼女の隣にきた毒多博士が抽選に当たる
・豆やんに気球買いたいと言って、仕入れたら連絡くれると聞く
・御花はなと話す
・スコティッシュホールドからてづくりチョコタルトを貰う。（抗争中だから）個人医できないとこっそり聞く。豆やんの連絡を待ちながら雑談
・北へ。豆やんに仕入れされる気球をみる。購入できなくて瞑想。かな市長補佐とケインオーがくる
・間違えてスコティッシュホールドに殴られて、怪我して治療される。焚火にスライディングして遊ぶ
・かな市長補佐によると、気球が買えないのは岩のせい。ねずみさんとドリルで砕こうとしてみる
・広場うた子から電話で、花屋でトラブル対処しないといけないから、怖い場所に行くのは今度と言われる。
・かな市長補佐から手売りで、気球を買わせてくれる。001ナンバリングをもらって喜ぶ
・豆乳ちゃんももから電話で飛行場に誘われる
・日々とハンバーガーとスコティッシュホールドに気球の鍵を授ける。日々にJTSでカスタムをお願いする
・猫カフェ開けると言うスコティッシュホールドをフロガーで家へ送る
・服屋で高橋滅論に、第4宇宙速度の戦闘服を教えてもらう。本部で準備。サングラスを外して寝転がり、かわいすぎると思う
・本部でデベステから、家でネロカスに乗り換える。龐華マアに電話して、メイド喫茶で働くか尋ねて、前向きな返答を聞く
・駐車場で作戦会議。屋上にヘリがみえる
・豆乳ちゃんもも、高橋滅論、ハイライト、ゆちゃめろでぃ、羽山パティ、タラちゃんと飛行場。生き残った装甲車のちゃんももちゃんがヘイトかって、1人だけ逃げ切って海逃げして本部へ
・日々に、気球でお迎えできる？と電話。マクドナルドと乗ってると聞いて、待つ。宇宙地球気球万歳と言いながら、日々の運転する気球に走り寄る。「マックは？」「なんか飛び降りました」マック楽しんでた？と尋ねて、何が楽しいんだと言ってましたと聞いて、はあ？と返す
・日々と気球でプリズンへ。日々が高橋滅論と話す。小峯玲に褒められて喜ぶ。気球の話
・プリズンの中からみえる気球に、みんなで乗る。小峯玲が煙草を吸ってみると、突然爆発墜落
・なぞに一部生き残った人がいるが、大量にダウン。小峯ストライク
・病院に搬送される。小峯玲が蘇生費を持ってくれる。ももみの気球がリバリーたくさんで人が群がる。自分もカスタムを検討する
・日々と走ってレギオンで、車を出す。亀山ヒロを拾って、マクドナルドに無線で呼ばれた彼を市役所へ送る
・日々と話しながら砂漠へ。スコティッシュホールドから電話がかかり、仕事はもうすぐ終わると返す。気球を運転する。ジェリ缶を買う。日々に教わりながら、給油と運転。雲上まで飛ぶ。メカニックを目指す際に、日々が落下したらしい
・一旦着陸して、スコティッシュホールドに電話すると、マクドナルドに呼ばれて個人医たちと話すらしい
・よすみのかどに電話して、気球のカスタムをお願いする。SKE屋上に停めるがプレビューが見れない。日々の無線に返答。よすみのかどと猪狩翔太にみてもらう
・日々に運転してもらう。道中煙草を吸ったら危うく落ちかけて、気球の耐久が削れる。飛行場で、プレビューを見ながら気球をカスタムする。完成して港まで運転
・港で銃声。気球を停める。人が撃たれてたと言う日々と本部の中へこもる。TwiXでかな市長補佐の不信任決議ツイートをみる。ちゃんもものメイド喫茶の話を伝える
・3時瞑想後、ステートからラグランジュ光芝に電話して、JTSへ
・スコティッシュホールドに電話して、まだマクドナルドと話があると聞いて、適当になだめて10分で終わらせてと返す
・気球のカスタムをお願いしたラグランジュ光芝から請求書を受け取る
・気球の写真を撮る。スコティッシュホールドの電話に出る。毒多博士と話す
・スコティッシュホールドが、投票を促す。マクドナルドと亀山ヒロが来て、彼女の働きを褒めて去る
・スコティッシュホールドとねずみさんと気球の中の椅子に座る。毒多博士が写真を撮ってくれる。気球を修理してもらう
・気球に乗って煙草吸ったらダメだからね？と言いながら、煙草を渡して運転させる。運転席だからか、無事だった。
・運転席に乗って、隣に座るスコティッシュホールド。また写真を撮ってくれる
・気球デート
・砂漠に停めて、じゃんけんして3回目で勝ったスコティッシュホールドに鍵を渡す。気球を運転する彼女の写真を撮る
・赤フロガーでカジノへ。スコティッシュホールドからフリマに出したい商品アイデアを見せてもらう
・ブラックジャック。無線で宇宙地球気球万歳！と言う。隣でスコティッシュホールドも言う。タラちゃんと会う
・犬カフェガレージへフロガーを停める。スコティッシュホールドを抱っこしてプールで遊ぶとスケボーがなくなる。彼女のスケボーを借りて帰宅
#endregion
***2/14 DAY313[[不信任決議 → バレンタインキャバクラ？>>https://www.twitch.tv/videos/2380857671]]
#region(開く,close)
・もりるんるんに電話すると、ネケニマスの名前を聞く
・亀山ヒロに電話すると、上田さんが借金抱えてるからキャバで働かせたらどうかと提案される
・高橋滅論に電話すると、大型するとき連絡しようと言われる
・ネケニマスから折り返し電話で、会って話そうと返す
・犬カフェ前で、加賀イズミの車にバイクで突っ込むネケニマス
・ベンチでネケニマスと話す。個人医に申請してたと聞く。マクドナルドが望んでるから不信任投票してくれと言う。来月までに30億貯まってなかったら頭撃ちにいくわと、最後に言う
・FIBの写真を撮る。クラブで商品在庫の確認
・タバコ屋前で、ろぜ柳ぴん子に説明。ダミアンと君島こはるがバイクでくる。ハッピーバレンタインとチョコをくれるダミアン
・ぴん子がギャング狙われてると嘘をついて悪ノリする。本題は？と聞かれて、ダミアンがチョコを渡したかっただけと言う
・最近の情報共有。4人で雑談
・みんなで市役所へ。自称選挙案内人の写真を撮る。日々に呼ばれて市役所にいると返す。TwiXでみた、BMC禊体験中の広場うた子と青梅つばめがくる
・広場うた子に話しかける。禊の経緯を聞く
・日々がつくったというバレンタイン商品をもらう。ダミアンに気球買ったと言う
・高橋滅論から電話でリグに誘われる。合同無線に入る
・港のガレージに気球がないことを無線で伝えようとして、気づく。「すみません元の無線と間違えました」ダミアンと日々に共有して、自分でも笑う
・大型準備して第4宇宙速度の戦闘服に着替える。ダミアンのリボルターで北へ送ってもらう。気球を出して鍵を渡して、写真をお願いする。ダミアンからリボルターを借りる
・小峯玲の無線に従う。ボリトーで浜へ。バレンタインキャバクラ告知ツイート
・ヘリで生き残った光乃あびすと、溺死した金持ちの高橋滅論を助けようとするが、北署へ連れ去られる。レッサンに捕まって、バレンタインチョコをもらう。プリズンへ。光乃あびすと話す
・出所する。小峯玲から名刺をもらう。もらえなくて荒ぶるザウルスを抱っこする。ナリエルからのチョコを小峯玲経由でもらう。ゆちゃめろでぃに送ってもらう車の中で、ザウルスをもてあそぶ
・解散して、フロガーでカジノへ。TwiXで15分前に景品が当たってることに気づく。ダミアンと日々から気球の写真を共有されて、ありがとうと返す。ブラックジャック
・北で気球を出して、気球レンタル告知ツイート
・本部でステートからいなくなった広場うた子から折り返し電話で、（禊は）わからないけどキャバの時間までには終わると言われる
・ハンバーガーに電話してキャストに誘う
・上田と電話で、借金が厳しいと聞いたとキャストに誘うが、時間的に厳しいから次回に持ち越し
・サーカステントでえだまめもんからチョコをもらう。キャストに誘う。飲食をつくる
・FIBに補充して変装する。フロガーからバイトアウトガレージでインフェルノスに乗り換える。コンビニ強盗して質屋で換金
・コンビニでスケボーとロペを買う。本部でTwiXを眺める。カジノでブラックジャック
・FIBでハンバーガーと話す。波乗りキャサリンと広場うた子がくる。日々に写真撮るからドレスアップしてもらうよう頼む
・足がないと言うえだまめもんを迎えにVFへいく。クラブにBGMを流す
・着替えた日々が戻る。広場うた子が今すぐにいけそうな子と名前を変える。キャストたちの写真を撮ってツイート。みんなで営業電話。渡戸リーに電話
・アヌギフ白川が来店して、指名された今すぐにいけそうな子が接客
・マザーキティが来店して、指名されたハンハーカーが接客。黒服として説明する
・うた子に呼ばれたと言うシャークニサワールが来店。アヌギフ白川の席に通す
・ルウギャラクティカに営業電話
・ずっと電話してる波乗りキャサリン
・マカイーノアッコパスに営業電話
・バンザイスギルにて、ぞん美子ちゃんとデートできませんかと営業電話
・日々に暇で金持ってそうな人を呼ぶように頼む
・アヌギフ白川の請求を切る
・亀山ヒロが、ハンタスマとトリックスターで17時5時抗争と言う
・キャサリンとてやんでい客ゼロだけど大丈夫そう？
・広場うた子、波乗りキャサリンと話す
・ちゃんももからリグに誘われるが断って、メイド
・マカイーノアッコパスとヒロヤマモトが来店。マザーキティの請求。客の目の前で電話に出たから、キャサリンはくびと言ってハンハーカーを呼ぶ
・パキちが来店して、てやんでいを指名。日々に黒服をお願いする。マカイーノアッコパスとヒロヤマモトの注文を受ける
・ハンハーカーの適当すぎるシャンパンコールに笑う
・久川たんぽぽと北村ばなな🔰が来店。てやんでい指名と聞いて、今キャストが接客中と言って、波乗りキャサリンと待ってもらう。無線で連絡
・ハンハーカーと今すぐにいけそうな子の卓で延長を受ける。蒲田ヤバッキオと真島ルイが来店して、奥の席で待ってもらう。客が多くて……ごめんねと、日々にキャストのひかりをお願いする
・てやんでいを案内して、波乗りキャサリンとひかりをVIPルームへ。注文を受ける
・無線で呼ばれて、てやんでいの卓の注文を受ける
・スコティッシュホールドから電話でキャバやってると言って、行きたいと言われる
・ひかりにチョコケーキを渡す。ルイとヤバッキオの注文を受ける
・スコティッシュホールドが来店。ヒロヤマモトに請求する。見送った2人が指名されて、そのまま接客。注文を受ける
・ヤバッキオに請求する。彼女が接客したいって、コールできると周りが言って、苦笑いする真島ルイ。見送って、ひかりちゃんありがとうと言う
・てやんでい卓の延長と注文を受ける
・黒服の日々と話す。スコティッシュホールドの注文を受ける。波乗りキャサリンが久川たんぽぽと北村ばななの卓に入る
・時間になって戻ると波乗りキャサリンがいない。北村ばななに請求。キャサリンが丸井まる🔰を連れてくる。黒服指名される日々。🔰だから限定品安くすると言う。注文を受ける
・てやんでいが営業電話しようとして、もう2時かと言って、働きたいならいいよと返す
・スコティッシュホールドに請求。ハンハーカーと今すぐにでもいけそうな子を、最後の卓に案内。丸井まるが迷子になった友達を迎えにいく。キメ太郎🔰が来店。私が払うと言う丸井まる
・ハンハーカー、今すぐにでもいけそうな子のシャンパンコール。波乗りキャサリンのビールコール
・ダイスゲーム。負けた今すぐにでもいけそうな子が、勝ったキメ太郎や丸井まるの注文を受ける
・ぎこ猫一郎が来店して、てやんでいが接客
・会ったことないという広場うた子にキングスターの話をハンハーカーとする
・キングスターダイヤモンドズズが来店して、ハンハーカーと今すぐにでもいけそうな子が接客
・日々から額を聞いて、ぎこ猫一郎に請求
・自己紹介しようとして遮られ続けるキングスターダイヤモンドズズ。キャストに、飲物を注文してもらうよう促す
・スコティッシュホールドと電話
・時間になったあとに、ビールの注文を受ける。キングスターダイヤモンドズズのコール。今すぐにでもいけそう子のコールに、心の中でサイテーと合いの手。今すぐにいけそうな子から、250万請求させる。入口までお見送り。閉店ツイート
・3時瞑想後、キャストに給料を送金する。亀山ヒロと話す
・FIB前でスコティッシュホールドに電話。バイクできた彼女🔕に、亀山ヒロから鷹シについて相談する
・日々から、うた子ちゃんが閉じ込められないようにクラブの鍵を開けっぱなしにすると聞く
・マザーキティから渡されたというココアをもらう。スコティッシュホールドのバイクで犬カフェガレージへ。デベステに乗る
・JTSでマザーキティに修理してもらう。味野と話す。マザーキティからハンバーガー教の一角に拠点をもらうと聞いて驚く
・ねずみさんと戯れるスコティッシュホールド。みんなで市長選挙の話
・スコティッシュホールドが、ヘスティアちゃんと話してハンドメイドをやる日程決めたと言う。相談に乗る
・家の中で、チョコいっぱい食べたからと走り回るスコティッシュホールド。暖炉の前で寝ろと言って、燃えた彼女が逃げきれずダウン。笑いながら外へ連れ出す
・がみともが搬送して、病院へ迎えにいく。キングスターダイヤモンドズズに話しかけるスコティッシュホールドの横で、がみともと話す。裸足だからとせがまれて抱っこする。帰宅
#endregion
***2/15 DAY314[[バチバチらしい>>https://www.twitch.tv/videos/2381812986]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロから電話で、レンタル気球の依頼され、ひろしだから半額でいいよと返す
・広場うた子に電話する
・衛星外でインバウンドしたボリトーの出張修理を呼ぶ。電話したねずみさんがきてくれる
・トウユンから電話で、トリックスターと抗争中のハンタスマにハンバーガーが撃たれたと聞く。街中で抗争をやめてほしいと聞いて同意。説明を聞く
・JTS体験してたと言う君島こはると無線
・トウユンの相談に乗る
・待っていた亀山ヒロと鷹シエールに共有。気球レンタル代をもらう。気球の鍵を渡す
・マクドナルドが起きて、トウユンから電話
・鷹シエールに座ってもらうと取り残される。気球が爆発して運転手の亀山ヒロがダウン。救急隊の鬼桃ぷぅに搬送される。改めて気球を出して鍵を渡す
・本部にいなくて、トウユンに無線で聞く
・浜辺の焚き火を囲んで座るトウユンとマクドナルドから、微妙に離れて座る。ハンバーガーに電話
・トウユンがジョーカーと電話する間、マクドナルドと話す
・鷹シエールが無線連打。落ちた？と言う亀山ヒロ。えだまめもんの無線に返事
・ジョーカーがきて話を聞くマクドナルド
・市役所へ。ジャン=ジャックヴァランと話す。市長の発表を聞く
・鷹シエールと話す。亀山ヒロと話す
・スコティッシュホールドの電話に出る
・偶然集った同期の渡戸リー、不二子キャスパー、えびなヨネ、キャプテンわきをと老人会
・リグ受注確認してチャット。コンビニ強盗
・飛行場受注場所で、文殊セイジと山田カイキ、酒槻すんと西園寺華月と話す。チンチロで勝って受注。本部で亀山ヒロ、鳳華マア、トウユンと準備しながら話す。ハイライト、ゆちゃめろでぃ、ルナ・ホークアイ、羽山パティ、タラちゃんと合同。ネロカスに乗る
・豆乳ちゃんももから電話がかかり、メイド喫茶のことを市長に話したと言われて、日々に電話する。折り返しで、今から話してくると聞く
・2時過ぎて警察に連絡して開始。本部で利確する。遠慮したハイライト以外に報酬を配る
・ハンさんから電話があったと言うトウユンから、抗争が北ぱちになったと聞く。龐華マアに情報共有。亀山ヒロに薬でジャンプさせる。ハンバーガー教お笑いライブのチラシをもらう
・チンソリーヌと日々から、居合わせたうた子ちゃんもメイドの面接受けてたと無線
・スコティッシュホールドに電話すると仕事中だった。質屋に寄ってから花摘み。スコティッシュホールドから電話がかかって待ち合わせ
・本部前でスコティッシュホールドと話す。犬カフェガレージに各々ヘリを停める。ゆちゃめろでぃに挨拶して、3時瞑想
・新車をみせると言って、スコティッシュホールドとフロガーで本部へ。亀山ヒロを花摘みに誘う無線。スピードエクスプレスに乗る。亀山ヒロと3人でアシッド拾い
・スコティッシュホールドを連れて、亀山ヒロと薬練り。変装してない二人。スコティッシュホールドの悲鳴を聞いて外に出ると、警察に手錠された彼女がいて、竹井しょうじにレーザー銃を撃たれて捕まる
・スコちゃんは許してと言う。警察署で罰金を払って、味野九郎に迎えを頼む。刑務作業が1分で終わって、着替えて戻る。迎えに来た警察二人が、スコティッシュホールドと亀山ヒロの刑務作業を見守る
・抱っこしたスコティッシュホールドと亀山ヒロと、警察ヘリでレギオンへ送ってもらう。ひっくり返った心無きのバスを写真撮ってTwiXにあげる
・本部に戻って、花摘みを考えたがやめて、スコティッシュホールドを連れてクラフト。高橋滅論と話す。本部のスタッシュに仕舞う
・カジノでブラックジャック。帰宅
#endregion
***2/16 DAY315[[マトリ許さん>>https://www.twitch.tv/videos/2382667644]]
#region(開く,close)
・マトリを許すな！とお冠。亀山ヒロが薬50つくったと聞いて、ありがとうと返す。それはそれとして、マトリ狩りに誘う。撃ち殺そう、そのために起きてきた
・ステートをみて、しょうじあじかんキーモット麻取三銃士揃ってるじゃんと思う
・ボリトーでPYCへ。ライジングサン宗介に免許持ってないと言われてバンキンで修理
・本部でサブマシンガンを持つ。亀山ヒロが山田ジェイミーにハンバーガー教典を渡しにいくと言う
・ボリトーで北へ。警察を嵌める計画。10分待ってこなくて役割を交代
・音楽流すと警察がくると言うジンクス。宝探しを流す。竹井勝痔に電話して、亀山ヒロを売って、煽る。ひまわりを流す
・10分待ってこなかったから撤収。竹井勝痔に電話したら、他の人捕まえてたと言う
・本部へ。亀山ヒロからうさぎさん民子のイベントでスタッフが必要と聞く。場所を貸すだけじゃないなら、話変わってくると返す。短い時間なら手伝えると言って、六法に入る
・昨日押収されたスピードエクスプレスをインバウンドする。一輪車に乗る
・ボリトーに乗る。ペットショップで兎2羽と鶏を5羽飼う
・カジノへ。景品がないルーレットは回さない。ブラックジャック
#endregion
***2/18 DAY316[[(深夜)家族探し>>https://www.twitch.tv/videos/2384591211]]
#region(開く,close)
・おはようツイート。高橋滅論に折り返し電話。カジノルーレット
・牛桃ももこに電話する。リーさんといて、写真撮るから場所当ててと言われて、面接くさと返しつつ了承。チャットの写真をみる
・ガレージから車両が出せず瞑想。誰かの家で歪みダウン。レギオンでブラックジャックスに歪み治療されて、バイクで犬カフェガレージへ
・スコティッシュホールドと電話。フロガーで家の前へ。私服に着替えて、彼女を拾う
・花屋へ。マカイーノアッコパス、平井、ガヴァイ、みゅあ🔰、ハンバーガー、広場うた子と話す
・海上レストランへ。亀山ヒロ、ニックス皇帝と話す。ねおんちょき🔰に接客されて連絡先交換。退店してトウユンと話す
・猫カフェでマカイーノアッコパスと再会。丸井まる🔰に接客される。もりるんるんと話す。平井をパパと呼ぶ
・丸井まるのズズ作スペシャル。スコティッシュホールドのお手本スペシャル。平井とまるの父娘スペシャルキス。写真を撮って、親子で・・・？とツイート
・牛桃ももこと無線。高橋滅論から電話で、客船に誘われる
・北で牛桃ももこと渡戸リーと軽く話す。酒に酔ったスコティッシュホールドを手錠護送して、家へ連れて帰る
・本部で、第4宇宙速度の戦闘服に着替える。豆乳ちゃんももと龐華マアに客船座学を教える。水没してしまい小峯玲の船で港へ。ヘリを出して柳瀬つんを乗せて、援護に向かって降ろす。金持ちは利確
・撤退で警察ヘリに追われてまた水没して捕まる。警察署で蘇生するゆたんぽを安全なパジャマパーティに誘う
・プリズンで、花沢まるんに罰金切られてない？と思う。迎えにきた羽山パティと話す
・高橋滅論のいい車ガーディアンで第4宇宙速度拠点に寄ってから、船着場へ。豆乳ちゃんももから報酬を配られて解散
・本部で牛桃ももこと無線。龐華マアと話す。一輪車でヘリガレージへ
・ボリトーで牧場の前に行って、牛桃ももこと渡戸リーと話す。ボリトー移動
・3時瞑想後、亀山ヒロと待ち合わせる無線。車できた渡戸リーをキャリーする。牛桃ももこの車で送ってもらいながら情報共有しようとするが、渡戸リーが、運転に集中してとお願いする
・カジノで亀山ヒロと合流して、みんなのルーレットを見守って、話の続き。みんなでブラックジャック。牛桃ももこから気球レンタル代を振り込まれる
・ネロカスに渡戸リーをキャリーする牛桃ももこを乗せて砂漠へ。気球を出す。渡戸リーが運転。牛桃ももこが運転する気球を、渡戸リーと見送ろうとするが、結局乗る。1人脱出成功して笑いながら、爆発した気球に駆け寄る。ゆたんぽの救急隊ヘリに乗せてもらう
・病院へ。馬で暴れるバケモノを見かける。チンピラに声をかけられる。ゆたんぽにおんぶされて、車でカジノへ送ってもらう
・牛桃ももこの車に乗る。砂漠でネロカスに乗って、2人におやすみと挨拶。送っていくよと言ったが、渡戸リーに選ばれた牛桃ももこの車を小突く
・本部で亀山ヒロと今後の話をする。給油して帰宅
#endregion
***2/19 DAY317[[ハンバーガー教お笑い集会>>https://www.twitch.tv/videos/2385366309]]
#region(開く,close)
・A2へ。ネロカスを修理してもらう。カムカマダとこさ猫二郎と話す
・すれ違った一輪車と挨拶したあと、誰？と思う
・花屋へ。シオコリコの自己紹介に嘘で乗っかり、広場うたこにツッコミさせる。えびなヨネに接客される
・飛行場受注確認してチャット。一輪車でハイドアウトガレージから出したインフェルノスで北へ。フロガーに乗り換えてリグ受注確認してチャット。
・コンビニ強盗して、店を出た後に警察がくる。真新サトシの電話に出る。人質を解放して警察とチェイス。プリズンで刑務作業
・真新サトシに電話して、スケボーからフロガーに乗り換えてFIBへ。会議室で真新サトシに情報共有
・明日ライブに誘われたと言う真新サトシに、デートですと認めさせる。電話させる。気球レンタルの話
・てるみさんから電話がかかってきたという真新サトシから離れて、トウユンの電話に出る。無線にいないハンバーガーに話しかける亀山ヒロを指摘する。トウユンが各ギャンボスの話を教えてもらう
・古参幹部なのに連絡なかったと怒る。ハンバーガー教を抜ける儀式。トウユンと真新サトシがもう抜けてると言う
・トウユンとスカウトの話。鷹シエールを呼ぶが、ハンバーガー教集会にいくらしい
・ハンバーガーに無線で呼ばれたトウユン。裏切りはここだけの秘密。戻った真新サトシとハンバーガーがゴミ箱カーでやらかした話
・戻ったトウユン。明日のサーカスライブの話
・GroobyBabyCafeへ移動。制服に着替える。ジョアンナ町田や花沢まるんとチェンマヨが来店
・TVを移動させる。サブスクに入ったホークアイにハンバーガー教典を渡す
・パブビューでハンバーガー集会を観る。登壇順を当てる別ゲーしてパーフェクト。鮫島フラムがいると気づく。双眼鏡でTVをみる日々に笑う
・鮫島フラムの接客する。チラシを渡す。真新サトシの注文を受ける。信者服をきたヒロヤマモトの注文を受ける
・ショップを初めて点けて、無邪気に喜ぶ。客がきて、なんでだよとトウユンに言われる。（リハーサル予定だった）キメ太郎🔰の歌を聞く
・八王子めぐの注文を受ける。小中ぺこりと連絡先交換
・飯田けんつの電話に出て、17〜5時券で明日警察の犬になると聞く。上田の電話を折り返して、KFCのテストに誘われる
・鮫島フラムのドラムとキメ太郎🔰のギターセッキョンを聞く。GBCチャットに共有して、キングスターダイヤモンドズズの質問に答える無線
・亀山ヒロがトウユンとキメ太郎が似てると言う。2人の写真を撮ってTwiX
・市長がいろんな組織を体験する話。亀山ヒロを呼び出して、初心者と半グレいるんだからギャングの名前出しちゃダメと言う
・鮫島フラムとトウユンと日々で、亀山ヒロのマニュフェストを聞く
・無線でえだまめもんに尋ねると、広場うた子とFIB屋上にいると聞く。亀山ヒロとドッキリしようとしてたと返す。フロガーで向かうが銃がなかったから、本部へ取りに行く。その間えだまめもんに、広場うた子と中で待機してもらう
・降りて変装する。3人の無線に移動。亀山ヒロに手錠を渡して連れてきてと頼むが、呼ばれて向かう。広場うた子に4択クイズを出す。裏で私服に着替える
・広場うた子を止める手錠を返してもらう前に、彼女が飛び降りてしまう。外からヘリでえだまめもんが声をかける。パルクールで屋上へ
・補填部屋へ。広場うた子から電話がかかる。街の歪みで声が聞こえなくなる。亀山ヒロと病院へ。広場うた子はいなくて、ももみがだいぶ前に歩いて行ったと教えてくれる。電話に出られずチャットでやり取り
・レギオン近くで先に亀山ヒロを降ろす。街が強制瞑想
・レギオン湧きして、すごい格好のえだまめもんがいた。亀山ヒロが合流。えだまめもんに、うた子ちゃんのことを聞く
・3人でエモートで遊ぶ。えだまめもんがTwiXにあげたうた子ちゃんの面白い動画をみる。救急隊の格安気球レンタルをみつけて、レンタル業お終いだと呟く
・ネロカスでチェイス練習
・カジノでルーレットとブラックジャックと競馬
・BMCでネロカスを青梅つばめに修理してもらう
・本部で変装。日々、亀山ヒロと明日のライブの無線。薬練り
#endregion
***2/20 DAY318[[タミウサライブ、警察の犬がいるらしい>>https://www.twitch.tv/videos/2386284360]]
#region(開く,close)
・ステートの警察に飯田犬つをみつける。ユンユンミに折り返し電話
・ネロカスでサーカステントへ。トウユンにアナウンスと開演の合図を頼まれる。亀山ヒロと待機
・GBC青スーツに着替えてきたハンバーガーと話す。アナウンスの確認
・ザリ蛸のじぇいのすけ神田がくる
・亀山ヒロの写真を撮る
・真新サトシと電話で、ライブのあと気球貸すことになる
・みにきてくれた平井のおっちゃんに駆け寄る
・正装で普段しないポーズするハンバーガーの写真を撮って、共有した平井にロスサントスクイズとTwiXしてもらう。日々に返信させる
・真新サトシと淀川てるみを誘導。近づいた真新サトシが小声で気まずと言って、ハンバーガーに気づいて吹き出す
・入場する葛城司の後を歩くハンバーガーに笑う
・お客さん7人だけど一応アナウンス
・やっぱり入場客について歩くハンバーガーの圧に笑う。羽山姉妹に日々がスマホを渡してしまったらしく笑う
・5分前アナウンス。無線で遅れると亀山ヒロとトウユンに言われて、うさぎさんに確認してアナウンス。ジェフリーヒッチコックに話しかけられて案内
・会場アナウンス。外からみる。ハンバーガーにライブ後の写真撮影をお願いする。閉演と写真撮影アナウンス
・うさぎさんに、シャンプロ辞めた理由を言えと命じたマクドナルドが電話に出る。その間うさぎさんと太田民子が、羽山姉妹に挨拶すると席を外す
・電話を終えたマクドナルドに質問しようとして、戻ってきた2人に譲る。うさぎさんの話を聞く
・真新サトシから電話がかかるが、声が届かない。砂漠にいるというチャットに10分後にいくと返信
・高橋滅論から飛行場のお誘いの電話
・トウユンに小声で伝えて、ネロカスで砂漠に向かう。時間通りに、真新サトシと淀川てるみに気球の鍵を渡して、最低限の説明
・帰り道に高橋滅論に轢かれて、怪我して治療費をもらう。真新サトシとチャット。病院でももみに治療してもらう。かな市長補佐に話しかけられる
・サーカステントへ戻る。まだ続いてた話を聞くと、ちょうど終わった。うさぎさんと太田民子の感想を聞く。差し入れをもらう
・仕事行ってくると伝えてネロカスに乗る。給油しながら大型チャットに共有。運転しにくくなってる？BMCで星乃すみにネロカスを修理してもらいながら話す。少し迷って飛行場駐車場へ。バンキンで修理
・今から始まるとき、トウユンから電話がかかる。心無がいない飛行場。第4が利確。ハイライトが、警察がきた今通知きたらしいと言う。高橋滅論、ぞん美子と話す。豆乳ちゃんももから、2人分の報酬を振り込まれる
・豆乳ちゃんももからホワイトデーチョコをもらう。ぞん美子に麻陀羅組チーズケーキをもらう。豆乳ちゃんももにぽろんと名付けた兎を渡す。ぞん美子にぴぴこと名付けた鶏を渡す
・亀山ヒロに電話して、マクドナルドの無線の内容を尋ねて、リグに誘う。赤フロガーでリグ受注確認クールタイム。トウユンと亀山ヒロに無線
・本部へ。高橋滅論から電話。トウユンに報酬を渡して、一緒に受注確認。終わってましたとトウユンに連絡してもらう
・本部でダイナミック下車するチンソリーヌ。宗介のマッチング通話してると聞きTwiXをみる。うた子の電話に出ていなくなる
・家で荷物整理。デートが気になり真新サトシに電話するがでない
・カジノ前で屯する数人をみかける。ルーレットとブラックジャック。TwiXを眺める
・薬売りとコンビニ強盗して家に帰る
・真新サトシの無線に番地で答える。家の前で会う。街の生き方の話をしたと聞いて、恋は？とつっこんで、まだと否定される
・割引気球レンタル代をもらう。爆散したと聞く
・広場うた子に電話して、チンソリーヌといると聞く。フロガーで真新サトシを連れていく。チンソリーヌが、海上レストランにきてくれる？と無線
・海上レストランで、初期の格好になる真新サトシ。懐かしい声で広場うた子と自己紹介しあう
・ピアノを鳴らすチンソリーヌ。やめないから銃を発砲。広場うた子がチンソリーヌと気が合う話
・スーツ姿の広場うた子に、今日のハンバーガーの写真を共有。チンソリーヌも欲しいと言う
・街をどう生きていくか尋ねる。広場うた子の質問とやりたいことを聞く。突っぱねられたら俺が教えてあげると最後に言う
・フロガーを港に停めて3時瞑想。本部前でTwiX。うさぎさん民子のツイートをいいね
・無線で呼んだ亀山ヒロに口止めしてから、うた子の話して意見を聞く
・カジノでブラックジャック。本部へ戻って就寝
#endregion
***2/21 DAY319[[(深夜)アプローチ>>https://www.twitch.tv/videos/2387283163]]
#region(開く,close)
・日々と無線。KFCのダークチャットを確認。カジノルーレット
・ネロカスでPYCへ。日々の車をカスタムする土場リグゼと話す。近くのガレージから車を持ってくる
・広場うた子をGBCに勧誘する
・土場リグゼにカスタムを頼んで、真島ルイから修理の請求を受けとる。土場リグゼが間違えて個人で請求したと言う
・土場リグゼ、広場うた子、真島ルイと話す。レンさんパワー系だよと土場リグゼに言われて同意する
・大喜利の日取決まったら教えてと、土場リグゼに言われる。優勝したらなんでも買ってあげると約束
・牧場に行くと言う真島ルイを、花屋に行くと言う広場うた子を見送る。車をガレージに停めて戻る
・土場リグゼから人妻と呼ばれる真島ルイ。家族の話
・キメ太郎🔰が働きにくる。土場リグゼと真島ルイが、バンキンがライバルと言う
・本部から持ってきたリボルターをキメ太郎に修理してもらう。レースを途中で諦めたパキちが来店
・日々に電話して、広場うた子の印象を聞いて、経緯を説明
・亀山ヒロと日々に3時以降話そうと無線。カジノでブラックジャック、衛星外で増やした分を溶かす
・瞑想で車が消えたから盗難する。墓場で見つけたパラゴンに乗る
・本部で亀山ヒロ、日々と話す。最近家族感かんじないと言って、家族に構ってないマックの不信任決議を提案
・市長おつかれ会兼家族旅行の日時を決めて、GBCグルチャにかく
・「GBCの存在価値ってマックの中ではどう考えてるのかな」
・日々がダンスイベントのアイデアを話す
・お金の使い道に悩むと話す。仕事に使える高級車を探してると言って、リボルターを出して2人を乗せる
・車屋で亀山ヒロ、日々と見た目が好きな高級車を探す。X80プロトを気にいる
・リボルターで本部へ戻る。ネロカスで帰宅
#endregion
***2/22 DAY320[[(深夜)市長選立候補最終日>>https://www.twitch.tv/videos/2388227370]]
#region(開く,close)
・えだまめもんと無線。ネロカスに乗る
・カジノルーレットとブラックジャック。ルーレットの前でよすみのかどと話す
・よすみのかど、先に座ってたぬくおと一緒にブラックジャック。負けてプラマイゼロ
・ネロカスで海上レストランへ。ハンバーガーと市長選挙のことを聞く。
・亀山ヒロ、美々梨田ちょりぴに接客される。亀山ヒロにポスターをもらう。暇だからと誘われてライジングサン宗介とチンチロ。負けて1000万振り込む
・ライジングサン宗介とチンチロ。2000万で亀山ヒロが勝つ。6000万で２回引き分けしたあと勝ってライジングサン宗介から振り込まれる。5000万と3000万で、本気で勝つ亀山ヒロ
・こさ猫二郎来店。ライジングサン宗介が、リンリンの収入がなくなったと言う
・広場うた子から電話で、話につきあってと言われる。海上レストランの前ぶらついてると聞いて驚く
・えだまめもんが訴える無線。広場うた子と直接会う。なんでいるんだろうなと言われて、渡戸リーと落ち込むエモート。チンからと言って電話に出る広場うた子。えだまめもんを無線で呼ぶ
・市長選挙に立候補したという渡戸リーに拍手。ポスターをもらって、応援演説が平井のおっちゃんとギガさんと知る
・えだまめもんと広場うた子を外のベンチに誘導。話を聞く
・店から声が聞こえて、広場うた子が気になるようだから、浜辺の岩へ移動。話の途中で電話に出て、大事な用事があると言われて戻る
・通過した渡戸リーと挨拶。有坂誉が夢の告知
・えだまめもんからうた子の話を聞く
・亀山ヒロに無線してカジノへ。神道まきぴと挨拶
・亀山ヒロ、美々梨田ちょりぴのブラックジャックを見守る。一緒に賭ける。応援するえだまめもん
・負けたからもう一度1人で賭けるが溶ける
・亀山ヒロに昨日撃たれた時の話を聞く。なしまさんに撃たれたことは名誉ですよ、と言われたらしい。なんでだよ〜と嘆くえだまめもん。マックがやたらなしまさんに心酔する、理由が気になると言う
・家族より優先と思うならしょうがないという言葉を否定。疑問は覚えたでしょと亀山ヒロに言う
・3時瞑想前にネロカスを停める。亀山ヒロを待つ間ブラックジャックで負けてしまう。入り口で緋赤まい、ジョアンナ町田、ねずみさんと挨拶
・ネロカスに給油。トウユンに、話したいことあると無線。亀山ヒロに、展望台と言ってもらう
・展望台で察したトウユンに、市長選のこと、GBC全体のこと、うた子のこと
・家族ってなんだ、ずっと思ってたと言うトウユン
・することなかったら待ってる、と日々に無線。展望台で察した日々を案内。改めて話す。亀山ヒロが渡戸リーの選挙ポスターを渡す
・白で入るなら、GBC基盤になると正直しんどいと日々が言う
・GBCとしてやってることって実際ないよねとトウユンが言う。みんながやろうとして失敗してきたと日々が言う
・（タスクがありすぎて）マック自身も、追いつけてないかもねと言う。内政の面で綻びが、俺がなんとか外に出ないように頑張ってたけど、1人2人の力じゃ難しいかなと言う
・女子会男子会の話。気軽に無線で声かけしようと言う
・うた子を昨日勧誘したことと今日の話を共有。利用してる感が強いと言うトウユンに同意。尖った見方で意見言うから、一度痛い目見たほうがいいと言う
・GBCの停滞を感じて、うた子が入ったら面白いかなと勧誘したと言う。亀山ヒロに問われて、今の所は入れたい、よっぽどのことがない限りは引かないと返す
・前例があるから、数日休んだら1ヶ月2ヶ月起きないと言う。少ない時間でもこの街で生き続けたい、待ってあげられる存在になりたい。みんなの名前を呼んで、ありがたい存在と言う
・日々が演奏会を提案。しっかり俺はそこのスタッフやらせてもらうんで、と言って日々にツッコミされる。俺はみんなのことを支える！と断言
・イオリの奇妙奇天烈ヒーローショーを企画して春までに目標。起きたら彼女に話すと言う
・亀山ヒロに市長候補として意見を仰ぐ。マックを見返してやろうと応援
・GBCの勧誘の難しさについて
・瞑想15分前、結論は出ないまま解散
・ネロカスで本部へ。亀山ヒロと話す
・ネロカスで帰宅
#endregion
***2/23 DAY321[[(深夜)問題提起編>>https://www.twitch.tv/videos/2389145917]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロに呼ばれる無線。不在着信から、スコティッシュホールドに電話して、1週間ぶりに起きた彼女と話す
・本部に着くと亀山ヒロから電話。中に入る
・暖炉前に座るみんな。亀山ヒロが昨日の話してたけど抜けてると思うと言う。パンプキング、ダミアン、えだまめもんに話す
・重く考えすぎてて、（昨日は）自分の気持ちよりGBCファーストみたいな、取り留めない考えをを話してた
・マックも無線で色々してくれてるけど、無線じゃなくて対話コミニュケーションを、無理矢理にでもしたほうがいいかもと言う
・不信任決議について、チョケで、本当にしたら（組織が）なくなるでしょと亀山ヒロに返す。市長選やってなかったらでなかった言葉
・GBCの家族とは、とみんなに尋ねる。マフィアとしてのファミリー感が強い。「日本にいた頃の憧れの家族を考えていたんだけど、組織としての家族に、納得はしてるけど寂しいなって」
・マクドナルドの人格から、えだまめもんに話を振る。亀山ヒロが鷹シエールを呼ぶ無線。「俺もいなくなるかもしれない」えだまめもんに「悪の帝王」「神の使い」と言われてツッコミ
・用事を聞いて、けっこう大事な話したいからと優先してもらう。鷹シエールにスカウトの話
・新人の役をして、亀山ヒロとお手本を演じる。騒めく木の役やりますと言うえだまめもん
・鷹シエールの勧誘練習でえだまめもんが新人の役
・亀山ヒロのTwiXフォロー数の話
・スコティッシュホールドに電話
・えだまめもんと市長選誰に投票する？と話す
・ネロカスにえだまめもんを乗せて、ブースティングの話
・ろすらんどへ。スコティッシュホールドが初心者案内してたと言い、えだまめもんと褒める。亀山ヒロ来店
・ダミチェル🔰と連絡先交換。あだ名をつけられて却下。逆にスコちゃんに考えてと言う。亀山ヒロに考えてもらう。最終的に好きに呼んでと言って、みか殿と呼ばれる
・みんなでマインドコントール。レントゲン撮ってたと半裸のジョーカーが来店。市長候補の宇宙人？が現れる
・スコティッシュホールドが、レンさんと話したいかもと言って、1週間ぶりだからねと返す。ダミチェルに注文
・鬼桃ぷぅに話しかけて、救急隊チルと聞く。たえこ起きてたよと聞いて、久川たんぽぽが会いたかったと嘆く
・入口前で無馬かなを見つけるがいなくなる。聞きたいことあったんだよなと呟く。スコティッシュホールドも、個人医やめたのか聞きたいと言う。店を出入りするが見つからない
・ネロカスにスコティッシュホールドを乗せる。海上レストラン付近のベンチで海を眺める。気持ちを話す
・現実と理想の違いがわかってるから、難しい。家族ってなんだろうな
・去年より活気がない。GBC全体として目標があれば、と思うけどその具体的な案がまとまってないから。愚痴にしかならない
・無線がうるさくて、スコティッシュホールドの声が聞こえない。もう一回言ってくれる？と頼んだら、もーと恥ずかしがる。「私が家族だからね」と言ってくれて、ありがとうと返す
・去年から心の中に穴が空いて、埋まってないんだよねと言う。一緒に探しましょうと言われる。「一緒に考えてくれる？心の穴の塞ぎ方」
・日本にいた時は
・スコティッシュホールドにハンドメイド手伝ってと言われて、可愛いおねだりを要求。イベントを手伝うと約束
・亀山ヒロと無線。2人を隠れて待つ。探すスコティッシュホールドを眺める。海に落ちたから遅れると無線。時間切れと言って手錠して海に落として、自分も飛び込む。梯子に登れない。無線で報告
・泳いで上がる。一緒に走って、置いてかれるスコティッシュホールドを揶揄う
・亀山ヒロにスライディング。1週間思い出深いことを話す。スコティッシュホールドがハンドメイドの商品の写真をチャット
・ねずみさんに電話して、X80プロトの値段が10億で1番高いと聞く。ぎりぎり自分の金で買えると悩む
・ネロカスにスコティッシュホールドを乗せる。3人で車をみにいく
・買うと決意してねずみさんに電話して、お礼を言われてありがとうと返す。改めて試乗
・ねずみさんの搬入についていく。アーマー以外いらないかもと聞く。気に入った黒を購入して戻るとかっこいいと言うみんな
・スコティッシュホールドを助手席に乗せて、レギオンに一回停める。タラちゃんと会い、高級車大型しようと言う
・ねずみさん、亀山ヒロと新しい店に出すというガチャを試す
・スコティッシュホールドにネロカスの鍵を渡してJTSへ。ねずみさんにアーマーをつけてもらう。色カスタムを決めて、ねずみさんにお願いする。修理して綺麗になった車と写真を撮ってくれる
・空模様で変わる車体の色。ねずみさん視点の写真をみる。ねずみさんがやりとりをみて、か甘いと言う
・本部でネロカスを停める。X80プロトでスコティッシュホールドとドライブ。街のネオンを巡る
・流れ星カーと名づけるスコティッシュホールド
・カジノルーレット。ブラックジャックで負ける。スコティッシュホールドが20で21に負けて、一緒に驚く
・家でカジノチップをとる。盗品をみつけて、スコティッシュホールドと砂漠の質屋へ。59万の彼女に換金してもらう
・壊れたX80プロトをバンキンで修理
・ブラックジャックでリベンジ。彼女の仇を取れなかった
・スコティッシュホールドに鍵を渡して家の前へ。カスタムした車をみにきた亀山ヒロに写真を送る
・亀山ヒロがなしまさんに撃たれた理由がわかったと、小峯さんから聞いた話をする。鍵を渡してX80プロトを貸す
・帰宅して、スコティッシュホールドとハグ
#endregion
***2/25 DAY322[[変化するセカイ>>https://www.twitch.tv/videos/2390712968]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロが、飲食巡りでカムくんが助手、カムカマダが密着取材と無線
・カジノルーレット。おはようツイートに新車の写真をあげる。亀山ヒロとカムカマダと会う
・競馬してるダミチェル🔰の実況を聞く
・亀山ヒロの市長選で流す鷹シエールの声を聞く。無線でダミアンに車買ったの？と聞かれて、10億と答える
・車の紹介してダミアンに、トランスフォームしそうと言われる。亀山ヒロとカムカマダが去る
・ダミアンと競馬のところへ。負け続けるダミチェルと見守るダミアンを置いて、ブラックジャック
・ダミチェルにお金をせびられる。33万チップ溶かしたと聞いて、400万振り込む。勝敗を報告してねと伝える
・koko七番屋へ。ダミアン、牧田ここなと話す
・北村ばなな🔰が来店。牧田ここなに注文した品が、北村ばななとダミアンから渡ってくる
・本部へ。ダミアンが亀山ヒロを尾行して、面白かったと聞く
・本部の駐車場の車を誰かが盗む。前もいたと言うダミアンに、双眼鏡で覗いてALLINの人と言う
・家族旅行やレースの話
・黄色い薬飲んで、リボルターに乗る。ダミアンとに参加するが、山を転げ落ちてリボルターが壊れたから無線して抜ける。ダミアンの悲鳴に、頑張ってと返す
・JTSで毒多博士にリボルターを修理してもらう。メンケアしてもらう。人間関係の悩みを相談
・ジョアンナ町田と挨拶して、立候補者さんと呼ぶ。Twixの市長選挙ポスターを見ながら、ねずみさんたちと話す
・毒多博士が、ブラックジョークで出ようとしてたけど踏みとどまったと言う
・毒多博士とジョアンナ町田に、マクドナルドの車の写真を送る。マクドナルドのママになった経緯を聞く。愛を知らないから歪な感じと言う
・数日前にマクドナルドとやっと電話番号交換したというジョアンナ町田が、マリアの名前を出す
・2人で離れてジョアンナ町田に、マクドナルドの人格の話をする。昔あった裁判の話を聞く
・ひろしが撃たれた事件を共有。無馬さんの空気が、篠崎さんにちょっと似てるかもしれないとジョアンナ町田が言う
・マクドナルドに教えてあげられる人は、いないと返す。マックと向き合って、叱って意見を言ってくれる人いないから、ジョアンナちゃんならなれるんじゃないかなと言う
・お互いわかったことがあったら共有すると約束。家族の話。客がきて、また話そうと離れる。毒多博士と挨拶
・魔法少女カフェ前で、なくなったと言うダミチェルと笑う。走る鷹シエールに声をかける。ダミチェルに、所持金を当てたら競馬代渡すと言うが、大幅に外す。タイミングよくきた、えびなヨネに振る。牧田ここなとダミチェルが挨拶
・店に入って香月ろぎあのパブビュー説明を聞くが、9055が遅刻してるのでみるのをやめる。無線で犯罪に誘うと、大事な話すると言う鷹シエールと亀山ヒロ
・本部にリボルターを停めて、港から赤フロガーを出す。北でコンビニ強盗して換金
・赤フロガーに乗って魔法少女カフェで、9055vsBMC学力テストパブビューをみる。イベントある所にまるマヨありと思う
・飛行場受注場所で、鷹シエールと亀山ヒロに話を聞く
・スコティッシュホールドから電話で、ハンドメイドの商品つくると言われて、できそうな人は日々ちゃんと返す
・MOZUと餡ブレラと868がくる。任せてリグ受注場所へ。市長選挙ポスターをみながら考える。MOZUと868がくる。飛行場とれたと無線を聞いて、無言で近寄るヴァンダーマーに伝える
・龐華マアが起きる。小峯玲に電話して、連絡待ち。本部で準備
・PYCへ。真島ルイにネロカスを修理してもらう。犬上リオに、警察は皇帝に投票するんですか？と尋ねる。小峯玲から行けると連絡
・ゆちゃめろでぃ、羽山パティ、鬼野ねね、ハイライト、龐華マア、鷹シエール、亀山ヒロと飛行場。回収中横取りの餡ブレラに倒される。対警察を眺める。端に寄せられてなぜか亀山ヒロだけ飛行機の外に落下
・プリズンから出て小峯玲に挨拶。スケボーでガーレジへ。青フロガーで迎え、3人を乗せる
・本部で反省会。お金ある？と尋ねる。給付金として、鷹シエールに1000万振り込む
・飛行場座学。鷹シエールが歪みでいなくなる
・龐華マアと話す。電話中ランニングする亀山ヒロ。アヌギフが薬を流したと連絡がきたらしい。緋赤まいに電話して、召使いが警察に捕まったから叱ったほうがいいと言う
・日々が、スコちゃんのハンドメイドの商品できましたと無線。ありがとうと返す
・カジノで寝言怠惰とダイスポーカー。ブラックジャック
・チェンマヨと挨拶して、外へ。亀山ヒロに熊を殴らせると逃げた
・龐華マアに飛行場から砂漠ルート逃走練習を提案。本部から、亀山ヒロをレギオンに送る
・飛行場へ。片方に、俺から賞金と言う。車で亀山ヒロに追ってもらって、フロガーで空から見守る。勝った龐華マアに500万振り込む
・人質に逃げられてボブに銃を向ける。龐華マアとコンビニ強盗。盗難車が動かなくなってスケボーに乗ると、バーバリアン田中に話しかけられる。拠点の車で質屋へ
・盗難車で警察とすれ違う。カジノでブラックジャック。スコティッシュホールドから電話。道すがらインフェルノスを奪う
・本部でスコティッシュホールドと会う。眠りのスコちゃんにクイズを出す。抜き打ち持ち物チェック
・ゆちゃめろでぃの電話に出たスコティッシュホールド。内見置いてかれたと聞いて、小峯さんがギャングをたてようとしてると返す。寂しがる彼女に、ゆちゃちゃんと話しておいでと言う
・ハイドアウトガレージにインフェルノスを停める。スケボーに乗って車を盗難。バッファローをFIBに停める
・本部で亀山ヒロと話す。パラゴンSから乗り換えて、デベステを本部のガレージに停める
・暖炉前で亀山ヒロからカムくんの話を聞く。スコティッシュホールドの電話に出て、スコちゃん泣いてるから待っててと亀山ヒロに言う
・外に出て、泣いてるスコティッシュホールドの話を聞く。個人医さんはなれなかった家族に、小峯さんたちはなれるんだと悲しむ
・ゆちゃちゃんの前では我慢したと聞いて、よく頑張ったねと抱きしめる
・亀山ヒロの無線に、長引きそうだからごめんねと答える
・大人のレディとして割り切っていこうと諭す
・本部からパラシュートを取る。覚悟してなかったってことでしょ？スコちゃんが。厳しいかもしれないけど、当然の行動だけど、と思う
・港から青フロガーに乗って、パラシュートを装着させて迎える
・上空で話す。スコティッシュホールドに個人医を続けるか尋ねる
・今のGBCに家族感は感じない、スコちゃんが入るのはお勧めしないと言う
・スコティッシュホールドがパラシュートで飛び降りる。彼女を拾って、ぺーるのえる前に降りる
・GBCにまだいたいって思う？と尋ねられて、少なくとも俺は（全員じゃないけど）大切な家族だと思ってるから、まだ今の段階ではいたいと返す。レンさんわたしと一緒、と聞く
・GBCみんなのことを大切にしてるレンさんのことがすき、と言われてありがとうと返す
・寝言怠惰に、スコちゃんに甘いものをと注文。スコティッシュホールドのハンドメイドを宣伝。占われる上田。亀山ヒロと話そうと思ったがやめる
・青フロガーで北へ。ジェリ缶で給油してスコティッシュホールドに運転をお願いする。赤フロガーを出す
・犬カフェガレージから、スコティッシュホールドの今日の話を聞きながら歩く
・帰宅して、寝室で話す。組織にいる恋人は周りが気を使う話
・もしGBCに入りたいなら、俺以外の団員に話した方がいいと言う。レンさんとみんなのためになりたいと聞く
・おやすみと挨拶
#endregion
***2/26 DAY323[[選挙活動視察編>>https://www.twitch.tv/videos/2391570471]]
#region(開く,close)
・おはTwix。渡戸リーに電話するがでない
・小峯玲から電話で、ギャングたてると直接聞く
・パラゴンSでA2へ。亀山ヒロの選挙カーをみる。積載ゼロと聞く。鷹シエールに声をかける
・修理してもらって、カムカマダと話す。次のお客さんくるまで喋ろうと言って、話を聞く。音声トラブルで瞑想
・レギオンで、亀山ヒロの演説を途中から聞く
・選挙カーを運転する広場うた子を見かねて、もりるんるんが手伝う。アヌギフ白川の演説を聞く
・銭形やいち郎の前説後説あり。アルフォートウェスカーの演説を聞く
・呼ばれて、選挙カーに集まってダンス。ジョアンナ町田の演説を聞く
・渡戸リーの演説を聞く。解散
・マンホール噴水で吹っ飛ぶ広場うた子がみえた
・Dr.ギガに話しかけて、演説者の名前を伝える。渡戸リーが白衣と呼んでDr.ギガと話す。亀山ヒロが戻る
・政策がないと言う渡戸リー。代わりにDr.ギガがメガフォンを持って、心なきをぶっ潰すと言う
・亀山ヒロに尋ねると、高橋滅論が議論盛り上がったと聞き、みたかったなと返す。レギオン壁のポスターをみる
・渡戸リーの選挙カーの前に、ジャムリーヌバルサミコスが座って、終わったの？と落ち込む。いくらでもと渡戸リーが演説する。選挙カーに登る。Dr.ギガのメガフォンに合わせて、喧嘩上等とか看板を掲げて、一緒に悪乗り。はがかける、なんばてってがみにくる
・FIBに飲食を取りにいく。私服に着替える
・飛行場受注確認してチャット。花屋へ。広場うた子に注文。来店した丸井まると話して、🔰卒業お祝いしてなかったからと代わりに支払う。ありがとう花束をもらう
・犬カフェガレージで青フロガーに乗り換える。カジノルーレット
・リグ受注確認チャット。飛行場に誘う無線に亀山ヒロが答える。コンビニでお着替えバッグを買う。変装
・亀山ヒロから電話で、選挙どころじゃない、鷹シに道具じゃないと怒られたと聞く。鷹シエールが寝ますと怒声無線
・選挙カーできた亀山ヒロから話を聞く。鷹シエールに電話して、泣いてる彼女から話を聞く。どっちの気持ちもわかると返す
・亀山ヒロに伝える。選挙カーに轢かれそうになり、上野かみやは轢かれた。のすけがくる。ジャムリーヌバルサミコスが相談に乗ってくれる。堕夜だよがくる
・各組織でチンチロして勝った1人が勝負。456で勝つ。マクドナルドと無線。小峯玲に電話して誘う
・マクドナルドに聞きたいことがあると返す亀山ヒロに、時間あるからと促す。9.81無線に移動。本部で準備してリボルターに乗る
・サミュエル佐藤がGBC出禁と自称する
・インバウンドしたネロカスでJTSへ。ジョアンナ町田に修理してもらう。呼び方に迷うと聞いて、レンレンでいいよとマザーキティにも言う
・ジョアンナ町田に、全然なんでも聞いて協力するよと言う
・高橋滅論が選挙カーで行きたいと無線
・ジョアンナ町田の恋話を聞く。こっちは上手くいってるのに、ひろしは……と思う
・飛行場の駐車場で、豆乳ちゃんもも、高橋滅論と話す。サミュエル佐藤と挨拶。スマホをちゃんももにとられてるらしい
・豆乳ちゃんももに言われてタラちゃんに電話するが、リグ取れそうと聞く
・亀山ヒロに電話すると、行けないごめんと切れる。豆乳ちゃんももと高橋滅論に今日のひろしの話をする
・飛行場で横取り2組織きて回収もできず捕まって、プリズンを出所。2人がまだ話してると無線
・FIBへ、二人の隣に座る。マクドナルドの言葉に、なしまさんがいなくなるってことですか？と返す
・先日みんなで話したことやカムくんのことを相談
・マクドナルドが、なしまさんが当選した任期2ヶ月後、崩壊するまで大型すると聞く。亀山ヒロと少し驚く。ある種楽しみにしていますと返す
・マックの過去のミュージカルは諦めてないと言う。マクドナルドの返事を、自分で考えて自分で行動しろと捉える
・選挙活動の方針を話すマクドナルド。倒れそうな人のケア。
・俺は鞭打たれたくないので逃げます、とマクドナルドを見送って、亀山ヒロと話す
・動かせず放置したという選挙カーが、蒲田ヤバッキオにTwixで晒されたという。車で送って、避けてくれた選挙カーを見つける。亀山ヒロが感謝と謝罪をツイート。誠意◯と言う
・PYCへ。土場リグゼと話す。亀山ヒロの選挙カーが到着。カジノカーを当てたキメ太郎と話す
・日々の電話に出る。合流した日々に、亀山ヒロと話を共有。本部へ
・サミュエル佐藤のTwixをみる。彼が出禁の理由を日々と亀山ヒロに尋ねるがわからない
・亀山ヒロが、特別市民が働くからと言って選挙カーで去る。日々と話す
・ひろしのカメレオン無線の話で、日々に挨拶させるが、おうむ返しじゃなかった
・X80プロトで日々と海上レストランへ。土場リグゼと話す
・高橋滅論に話したことが亀山ヒロにバレる。アドバイスされたらしい
・ちょりぴと連絡先交換。日々が年齢を聞いて驚く。一緒に6歳児になる
・銃声が聞こえて外の人に「狙われてる」聞いて、手錠護送して店内へ。銃痕を確認できず、撃った本人だからみえると返す
・緋赤まいが来店。ピザ屋メニューをもらう
・亀山ヒロ演説が始まって、退店。本部で日々と話す
・体動かさないと、とX80プロトを出す。日々とテニス。カジノにつきあってもらい、ブラックジャックで勝つ
・日々を本部へ送って、帰宅
#endregion
***2/27 DAY324[[エッホエッホ>>https://www.twitch.tv/videos/2392394512]]
#region(開く,close)
・X80プロトで本部へ。壺女ダミアン。本部の二階で話す
・X80プロトにダミアンを乗せて試乗会場へ。人が多い中に、亀山ヒロがいるとダミアンに言われて気づく
・警察のコメットが軽すぎるのにトラクスが飛ばされておかしい、と話す月ノ島ごう
・ダミアン、亀山ヒロ、ねずみさん、ジョアンナ町田と座って話す
・軽トラックを運転して、荷台から落ちる亀山ヒロと豆やんとダミアン
・9055へ。緋赤まいと話す。誘拐した人成功してないと聞く。誘拐されたいらしく、今度してあげるよと返したら、お願いされる
・魔法少女カフェへ。ヤシャロアに接客される。疲れたレンレンに、ダミアンがちょうどいいと促した葛城司のサブリミナルハグ
・猫又ぴぴ🔰がパパ待ってると言う。ヤシャロアが家族欲しいと言う
・丸井まるとキメ太郎🔰が来店。ヤシャロアの話を聞く。キメ太郎と話す
・亀山ヒロに呼ばれて本部へ。怯えた様子のアドミゲスハン、畳かえるがくる。ダミアンが合流
・無馬かなの選挙カーで登場するマクドナルド。ボブキャ受注タイミングで齟齬があったと聞く
・鷹シエールがきて、昨日の再現を求めるマクドナルド
・本部の中で、改善したという亀山ヒロの演説を聞く。鷹シエール、ダミアンと意見を返す
・レギオンへ。飯田けんつのTwixをみながら演説を聞く。緋赤まいを見つけたマクドナルドのバックハグを、みちゃダメだと思う。なしまさんいるじゃんと気づく
・広場うた子が応援演説。アヌギフ白川の演説を聞く
・亀山ヒロが選挙カーに乗れなくなって、車で押してもらうように頼む。鷹シエールが応援演説。亀山ヒロの演説を聞く。指名して意見を聞く形式。終わって、隣の緋赤まいが、指さされると思わなかった、怖かったと言う
・高橋滅論の演説を聞く。音声問題で瞑想
・いいタイミングで起床。マクドナルドの長い応援演説。無馬かなの演説を聞く
・FIB行かない？とみんなを誘う。ダミアンと会議室で話す。マクドナルドの無線に、ダミアンが答えて送り迎えに行く。Twixを眺める。外でランニング。上からレギオンを双眼鏡で覗く
・戻ってきたダミアンとFIB前で話す。リンリンの話で、亀山ヒロに電話して鷹シに言ってないと確認
・FIBに集まらないから解散。ダミアンが、豆やんに軽トラック買ってもらうと聞く。キングスターダイヤモンドズズを見かける。スケボーでレギオンへ
・X80プロトでカジノへ。毒多博士に電話して、勝ったら買いますと言う。ブラックジャックで負ける
・亀山ヒロから電話がかかり、振られたと聞いて困惑
・FIB前で会って地下の闘技場で亀山ヒロと話す
・鷹シエールを呼び出す電話。亀山ヒロを本会議室奥のこたつに誘導。廊下の壁を蹴って怒る。寝ちゃったダミアンを呼ぶ
・小会議室で鷹シエールと話す。切り替えてすっきりした様子。途中わかるよ着信音が鳴って、スマホを出してごまかす
・鷹シエールを見送って、小会議室に戻って亀山ヒロと話す。毒多博士に負けたけど買うと電話。亀山ヒロに、色々終わったら合コン誘ってと言われて頷く
・車屋へ。亀山ヒロにX80プロトの鍵を渡す。スコティッシュホールドの電話に出る。毒多博士に電話して、誰かに買われたらしい軽トラックを仕入れてもらう
・スコティッシュホールドに伝えると驚く。マクドナルドの無線に答えて、亀山ヒロに行ってこいと車を貸す。スコティッシュホールドと話す
・ひろしの色にするかと考えるがやめて、ピンク色の軽トラックを買う。毒多博士と話す
・軽トラックに、事件対応中のオルカトヴォロのバイクがぶつかって謝られる。レギオンに一旦停める。鞄を受け取りたいスコティッシュホールドにメッセージと助言
・西海岸へ。軽トラックを走らせる。買ったプールラウンジャーに寝そべって、スコティッシュホールドと話す。ずいぶん流されてしまい、泳いで浜へ。焚火で温まる
・燃えてダウンするスコティッシュホールド。軽トラックを近くに寄せる。葛城司に搬送された彼女を軽トラックで迎えに行く
・koko七番屋に寄って、牧田ここなに注文して、キモキモオ演説みようと誘われる
・クリニック近くで待つ。スコティッシュホールドに電話して落ち会う
・レギオンでジョアンナ町田と話す。キモキモオの演説を聞く。よすみのかどと話す
・質問する亀山ヒロをみて、元気そうでよかったと言うスコティッシュホールド。軽トラックの鍵を渡して、ネロカスのインバウンドを手伝ってもらう
・PYCで茶担えりにネロカスを修理してもらう。スコティッシュホールドと帰る途中で強制瞑想
・座って待ってたスコティッシュホールドを呼んで、ネロカスに乗せる。マクドナルドの無線に返事。亀山ヒロに電話して、話そうと言う
・FIB前で亀山ヒロと話す。亀山ヒロに2000万振り込んで、選挙費の足しにしてくれと言う。スコティッシュホールドにラッシーとカレーを渡す
・X80プロトでスコティッシュホールドと帰宅。明日がんばってねとハグ
#endregion
***2/28 DAY325[[狩るか狩られるか>>https://www.twitch.tv/videos/2393299552]]
#region(開く,close)
・衛星外カジノで+6億
・カジノへ。ブラックジャックで負ける。台パンして誤って、豆乳ちゃんももの電話を切ってしまい折り返す
・JTSへ集まるGBC団員。ここで？と笑うダミアン。店閉めると言う豆やん。いてくれて嬉しいと言うジョアンナ町田。亀山ヒロから報告を聞いて驚くトウユン、ハンバーガー、日々
・みんなで話す
・花沢まるんに電話してトラクスを注文。入荷したら折り返すと聞く
・スコティッシュホールドから電話
・豆乳ちゃんももから電話。無線で伝えて亀山ヒロが返事。本部で準備。デベステでFIBのネロカスをとりにいく。スコティッシュホールドから電話
・駐車場へ。豆乳ちゃんもも、高橋滅論、サミュエル佐藤、ハイライト、ゆちゃめろでぃ、亀山ヒロと飛行場。本部へ撤退
・ステートからいなくなってる花沢まるんに電話すると、今入荷しようとしてましたと言われる。（30分待たされて）今回きり今後は買わないと強く思う
・GBC無線に戻る。花沢まるんから連絡。青色トラクスを買う
・JTSが無人。SKEで中川蔵人にカスタムしてもらう。堕夜だよから、わきをの女殴ってそうな男にランクインしたと聞く。オルカトヴォロと話す
・トラクスでFIBのカフェへ。渡戸リーから気球借りたい人がいると電話。着替え直す
・10分で戻ると無線。トラクスで犬カフェガレージへ。小峯玲とすれ違って挨拶。赤フロガーに乗る
・砂漠で気球の鍵を渡す
・赤フロガーでカフェへ。制服に着替える。亀山ヒロからブラックマネーをもらう
・推使みゅあ 🔰と話す。飲食の注文を受ける
・ハンドメイドの注文を受けたスコティッシュホールドの代わりに作って渡す。店長なのに手持ち無沙汰で切ないトウユンが退勤
・渡戸リーから5000万振り込まれて驚く。渡戸リーから電話
・日々と話す。ヘスティアゴデスにスコちゃんとお揃いかわいいねと言う
・香月ろぎあの注文を受ける。話す
・あたまよくなるお守りで計算が早いスコティッシュホールド
・日々、ヘスティアゴデス、スコティッシュホールドと話す
・終わりの時間をスコティッシュホールドに尋ねて、トウユンに無線
・暇だから市長選の話。キモキモオの選挙カーの写真を送る
・トウユンから電話で、店番変わろうかと言われて大丈夫と返す。明日話そうと言う
・高橋滅論から電話でリグに誘われる。亀山ヒロに電話して受注を頼む
・渡戸リーと話す。山下ひろし（ギリ市長）が来店。亀山ヒロに用があると聞いて無線で伝える
・ジョアンナ町田と話す。代わりにメニューを受けとる
・スコティッシュホールドと山下ひろしの写真を撮る。亀山ヒロがきて山下ひろしと離れる
・日々が遊んで店内破損？を内緒と言われる。仕事で30分くらい抜けるかもと伝える。えだまめもんに受注を頼む
・スコティッシュホールドと日々に言って、一時退店。赤フロガーで家にブラックマネーを仕舞う
・リグ受注場所へ。えだまめもんに無線。MOZUがいると高橋滅論に電話
・ヘスティアとスコの宣伝ツイートといいね
・第4宇宙速度とMOZUとチンチロで勝つ
・元えらい人に電話で呼ばれて高橋滅論が去る。サミュエル佐藤にチンチロを教える。高橋滅論から電話。受注して小峯玲に連絡
・えだまめもんから電話で無線番号を伝え、瞑想と聞く。小峯玲に作戦をお願いする
・えだまめもんを乗せた亀山ヒロのヘリが断りの外へ
・浜で小峯玲と話す0:57
・赤フロガーでリグ。横取りと警察にやられて回収もできず撤退。生き残ったゆちゃめろでぃと無線
・プリズンへ。ポンコツ救急ヘリにみんな気づかず、爆散したひろしが小峯玲に落ち着いてと言われる。横取りのMOZUが、何したかったかわからないと言う小峯玲。チンチロ負けた腹いせと言う高橋滅論
・亀山ヒロ、えだまめもんを本部へ送る。2人が走り寄る人影を双眼鏡でみる。Dr.ギガと話す
・カフェで制服に着替える。スコティッシュホールドにクイズを出す。ヘスティアと大川もクイズを出す
・Dr.ギガ来店して、注文を受ける。大川が勧めたキャンドルを、ヘスティアゴデスから買ったDr.ギガが使う
・スコティッシュホールドとDr.ギガに問題を出す
・1ニョッキと言うDr.ギガに続いて2ニョッキと言う。3ニョッキで被ったスコティッシュホールドとヘスティアゴデスに、罰がある、お酒を飲まないといけないと言う。みんなにウイスキーを配る。酔っ払って吐くヘスティアゴデス
・スコティッシュホールドの恋愛相談ラジオ。ゲストDr.ギガ
・賢すぎるスコちゃんは……いやかも
・亀山ヒロが来店して、スコティッシュホールドと2人にクイズを出す
・日々と大川の恋話を覚えてるスコティッシュホールド
・亀山ヒロの失恋を知るヘスティアゴデスと大川
・ハンドメイドの商品を買うスコティッシュホールドとヘスティアゴデスと日々
・みんなで廊下に出て、３時瞑想。スコティッシュホールドからお守りを渡されそうになり断る
・カフェに戻る。ヘリが消えたと嘆く。売上を計算したスコティッシュホールドが報酬を配る
・スコティッシュホールドの車に鞄の在庫を入れる。100個中70個売れたと喜ぶ2人
・店のクローゼットで私服に着替える
・スコティッシュホールドの車で犬カフェガレージまで送ってもらう。トラクスを見せる。亀山ヒロが到着
・トラクスにスコティッシュホールドを乗せて家に停めて、スケボー抱っこで戻る。ハグしておやすみと言う
・亀山ヒロを赤フロガーに乗せる。市長に聞いたらしい専属個人医がなくなった理由を聞く。リグで横取り対策を考える
・犬カフェガレージにフロガーを停める。亀山ヒロと話す。大型チャットにメモを残す
・帰宅
#endregion
#endregion(2月に対応)

#region(3月,close)
***3/1 DAY326[[３月！政見放送！！>>https://www.twitch.tv/videos/2394206186]]
#region(開く,close)
・無線連打する牛桃ももこ。ダミアンが、ももこがネケに轢かれて揉めてると無線
・病院前でダミアン、牛桃ももこ、ネケニマスからディベートすると聞く。審査員に手を挙げる
・学校前に停まるネケニマスの車を高みへ移動させる
・学校で、ダミアンと牛桃ももこVSネケニマスと亀山ヒロ。ディベートの審査員する。流れで1人になった亀山ヒロに、3人を納得させたら1000万と言う
・トウユンが合流。ネケニマスの話を聞く
・ネケニマスが外で車がないと気づいてどうするか見守る。心の中で笑う
・銃を持つネケニマス。味野に電話して告発
・軽トラックを出すダミアン。トラクスで追うと、荷台に乗った3人が転がり落ちて面白い。牛桃ももこがトラクス、ネケニマスが軽トラの助手席に乗り、残された亀山ヒロが車を取りに戻る
・バイクを出すネケニマスと牛桃ももこを置いて、本部でTwixを眺める
・JTS で赤ランポを修理してもらう。豆やんと話す。クリプト貯金を勧められる
・ウサ耳のジョアンナ町田、久しぶりのジャック馬ウメーと話す。彼氏が元ホストと知らなかったらしいジョアンナ町田が納得する
・売上対決ホストVSキャバクラを企画
・本部でトラクスに乗り換える。モーザンフリーガンの声が聞こえる。ジャンプ台を飛ぶ。無意識にカジノ
・カフェへ。猫又ぴぴ、奈落破滅、推使みゅあの🔰初心者トライアングル。同期の渡戸リーと話す
・最前列に座る亀山ヒロ。ダミアン、渡戸リーと話す。後方から、キメ太郎🔰の加護外しライブをみる。ダンスする渡戸リー。客の中に、恐竜の広場うた子や店長に接客されるタラちゃんをみつける
・ライブ後、牛桃ももこに話しかける。渡戸リー、ダミアン、亀山ヒロと今日を祝う
・トウユンから4000万振り込まれる。昨日のやつと言われてありがとうと返す
・奈落破滅🔰と改めて、初めましての挨拶。自己紹介して連絡先交換
・廊下で渡戸リー、えびなヨネと挨拶。音楽室でトウユン、牛桃ももこ、ダミアン、亀山ヒロと話す
・先日したマクドナルドの話を伝える。各々やりたいことを言う
・ラブシステム崩壊を知る牛桃ももこ
・牛桃ももこが久しぶりに起きてきたから、これからどうしようかなの話。トウユンが合流した鷹シエールに意見を尋ねると、その積極性にみんなが驚き褒める
・レースの話。トウユンが今度みんなでレースしようと誘う。苦手を言っていく牛桃ももこに、ヘリがいいとトウユンが助言。逃し屋さんでも役にたつと言う
・牛桃ももこが尋ねて鷹シエールが自分の話。ダミアンが女性に見えると言う。洗脳されてるよそれと返す。亀山ヒロが中性的な顔と言う。牛桃ももこがかわいいと言う。観察して俺はそうは思わないと返す
・電話に出たトウユンが大型に誘われたと言い、放送みるから断るみんな。牛桃ももこに亀山ヒロ選挙ポスターを渡す
・亀山ヒロが六法入りっぱなしと気づいて指摘するトウユン。情報漏洩？　相手に確認しようとする亀山ヒロに、衛星外だったと言う
・魔法少女カフェの脱出ゲームの話。かつらぎさんと呼ぶ亀山ヒロ。トウユンが寝る
・牛桃ももこの提案は今気まずいから話を変える。鷹シエールにこれからどうしたいか尋ねる
・TVの前に集まる。ハンバーガーが合流。みんなで政見放送をみる。これいけるよ？ひろしハンバーガーちゃんと言う
・明日鷹シは大丈夫そう？と亀山ヒロが尋ねて、私はわからないと言いましたと返す鷹シエールで、気まずい空気。新しく前説考えたという鷹シエールたちに提案
・牛桃ももこにキモキモオも出馬する話。ハンバーガーに新人勧誘の話
・レギオンで鷹シエールの応援演説。亀山ヒロの演説を聞く。ハンバーガーと話す
・FIB前で牛桃ももこ、ダミアン、豆やんをみつける。牛桃ももこが西サントスの物件を買うと聞く。高い家買ってくれると豆やんに捕まって車に乗る
・ダミアンの家へ
・パンチャンと走って物件探し。牛桃ももこが無事購入。豆やんにFIBへ送ってもらう
・牛桃ももこをドライブに誘う。トラクスを見せて、X80プロトに乗り換える
・酔っちゃうと聞いてゆっくり運転。FIB前で話す。牛桃ももこが鷹シちゃん何してるのかなと言ったから、鷹シエールに無線
・亀山ヒロの無線に答える。牛桃ももこを蹴るふり。選挙カーできた亀山ヒロと合流
・亀山ヒロが電話で走り回る。渡戸リーから電話
・牛桃ももこと市役所へ。亀山ヒロ、渡戸リーと話す。かな市長補佐から、ハンバーガーの選挙カーを受け取る
・亀山ヒロが先導して、牛桃ももこが運転する選挙カーをX80プロトで追う。横転して笑う
・レギオンで出張修理を呼ぶ牛桃ももこ。ライジングサン宗介に選挙カーとX80プロトを修理してもらう
・1億チンチロ。牛桃ももこの勝ち。リベンジするも、一二三でライジングサン宗介が負け
・牛桃ももこに負け、1億振り込む。勝って返してもらう
・亀山ヒロに勝つ。1億→1億→3億→6億で負けてプラマイゼロ。リベンジで勝って1億請求
・ライジングサン宗介に勝って1億請求。一二三で負けて2億振り込む
・亀山ヒロに2億請求。12億までいって負ける。負債2億の亀山ヒロ
・大川がくる。もうひと勝負するが一二三を出す亀山ヒロ。請求はしない
・カジノブラックジャックで勝つ。無線で亀山ヒロに番号を聞いて2億振り込む
・帰宅
#endregion
***3/2 DAY327[[政見放送２日目>>https://www.twitch.tv/videos/2395175096]]
#region(開く,close)
・誕生日えだまめもんをみて、GBC誕生日メモを確認
・えだまめもんから電話で呼ばれる。X80プロトに乗る
・サーカステントへ。苦しんでるえだまめもんの声が聞こえる。亀山イモとタブレットを渡されて、効果に対して審議を聞く
・X80プロトでよすがへ。香月ろぎあに接客される。キメ太郎と話す
・恐竜の広場うた子とえだまめもんにスライディング。5人で話す
・香月ろぎあと雑談。
・広場うた子とえだまめもんの近くにいる鮫島フラムと挨拶
・俺も半年寝てたからと言って、イメージないと言われる。香月ろぎあに、去年は（GBCのために）奔走してました今年はしませんと返して心配される
・鮫島フラムを呼んで、鷹シエールと亀山ヒロが付き合ってたと伝える。亀山ヒロがきて、恋愛禁止バージョンの演説をみせてもらう
・鮫島フラム、ダミアン、亀山ヒロと話す
・ハンバーガーと無線してレギオンへ。淀川てるみと挨拶。ハンバーガーの選挙カーを移行。ヤングヨネと話す。一言演説して
・淀川てるみに、サトシと気球デートの話を聞いてほっこりする。TV局やイベントの相談
・ザリ蛸で神田じぇいのすけに注文する。動けなくなった淀川てるみを助ける
・恐竜の広場うた子とえだまめもんを車で狙ってもらう。茶番。広場うた子の謎攻撃
・音楽室でダミアン、日々、鮫島フラムと待機。政見放送をみる。スコティッシュホールドの電話に出る
・バズってるちゃんもものツイートをいいね
・帰ってきた鷹シエール、亀山ヒロと話す
・えだまめもんを電話で呼び出す。FIB前
・ダンスしてえだまめもんの誕生日を祝う。日々が緑色軽トラックをプレゼント。みんなが荷台に乗る中、ちゃっかり助手席に乗る
・広場うた子に電話するえだまめもんを乗せる。レギオンで広場うた子を拾う
・砂漠で気球を披露。みんなに鍵を渡す。ジェリ缶に給油。ハンバーガーを呼ぶ無線
・えだまめもんが運転する気球がみえなくなる。飛んでる鳥を撃ち落とす。えだまめもんと無線
・選挙カーできたハンバーガーと話す
・ハンバーガーに気球の鍵を渡す。気球に乗る。広場うた子がいない？と気づく
・病院で広場うた子を迎える。鮫島フラムと日々が強制瞑想
・病院前で話す。鮫島フラムが寝る。なんで遠慮してるの？と広場うた子に言う。政見放送の話
・気球を運転する。広場うた子の話を聞くみんな。再び落ちた広場うた子とスピーカー電話するえだまめもん
・X80プロトにえだまめもんを乗せる。道中、並走する車から高橋滅論と豆乳ちゃんももの声が聞こえる。ぶつかられて怒るが、性能的に反撃できないと話す
・スコティッシュホールドに電話して、警察署へ迎えにいく
・スコティッシュホールドの話を聞きながら、BMCへ。星乃すみにX80プロトを修理してもらう
・丘へ。スコティッシュホールドから個人医の話を聞く。無線で占いが終わったと聞いて呼びだした亀山ヒロと彼女が話す
・帰宅してスコティッシュホールドを膝枕
・家のTVで政見放送のアーカイブをみる
・カジノでVIPブラックジャックして2億勝つ
・レギオンで馬に乗るダミチェル、亀山ヒロと会う。貯金3000万と言う2人に、ダイスポーカーさせて、勝ったダミチェルに3000万、負けた亀山ヒロに2000万振り込む
・X80プロトに亀山ヒロを乗せて、ダミチェルを手錠護送してカジノへ。ブラックジャックする2人を見守る
・VIPで21を２回出して4億勝つ。貯金が70億超えて喜ぶ
・亀山ヒロが負ける度に、VIP席に走って1億ずつ稼ぐ
・2人の隣に、アヌギフ白川が座る。引き際を弁える賢いダミチェル。負けた亀山ヒロに300万チップ渡すが、溶かす
・負け続ける亀山ヒロに、笑いが止まらない
・お金をくださいと言われる。500万チップ渡すが、溶かす
・亀山ヒロが一文無しになりましたとTwix。いいねする
・ダミチェルと亀山ヒロを呼んでダイスポーカーさせる。カジノチップをそれぞれ渡す。めっちゃくれるじゃんとダミチェルに言われて、3億勝ったからと返す。運分けてあげてと言われて、ひろしが負けてるから勝ってるかもと返す
・「お金くれませんか」亀山ヒロに1000万振り込む
・自販機やってくると言う亀山ヒロが、足がないと戻る。X80プロトで2人をレギオンへ送る
・Uで猫又ぴぴに接客される。ガヴァイがパパじゃなくなるかもと相談を聞く。「パパは無理だけど、お兄ちゃんにはなってあげるよ」
・アヌギフ白川が来店して、4人で雑談
・ダミチェルを送ってから帰宅。亀山ヒロに元気？と無線。就寝
#endregion
***3/4 DAY328[[決める日>>https://www.twitch.tv/videos/2396803790]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロと無線。みんなのおはようツイートをいいね
・猫カフェへ。香月ろぎあ、山田ジェイミーと話す
・カムカマダから電話
・まいにいに接客されて、一緒にブラックジャックしようと言う
・A2へ。亀山ヒロといるカムカマダの決意を聞く
・一度離れて気持ちを整理。撃つところだった危ない……。亀山ヒロと無線で、カムくん沈めようと思うけどどう思う？と聞いて、俺は止めないと返ってくる
・戻ってカムカマダを手錠して護送。溶鉱炉へ
・亀山ヒロが無線で心配する。結局走ってくる
・旅立ちの日にの替え歌を3人で歌う卒業式
・X80プロトに乗せて期限を決める
・病院で宮脇に火傷を治療してもらって、カムカマダをA2へ送る
・カジノ景品の気球をみにいったという亀山ヒロ。いい感じの夕焼けから夜になる。遅れてきた亀山ヒロと話す
・カジノへ。ライジングサン宗介と挨拶。香月ろぎあとダイスポーカー
・25億負けを、ブラックジャックで5億取り戻す
・ジョーカーとダイスポーカーする香月ろぎあと勝負して溶ける
・ブラックジャックで計12億取り戻す
・レギオンへ。ダミアン、豆やんに20億負けを報告して、明るいことを驚かれる
・市長候補者3人、亀山ヒロ、飯田けんつ、高橋滅論のディベートをみる
・頭の違和感の原因が食べ物とわかって捨てる。
・カジノへ。ルーレットするハンバーガーの声が聞こえる。ブラックジャックで勝つ
・ハンバーガーの選挙カーがハマって出張修理にきた毒多博士がみえる
・レギオンへ戻る。渡戸リーが亀山ヒロに呼ばれてディベートに参加。ハンバーガーに声をかけて参加させる
・Twixを眺める。久しぶりのなののなの、鷹シエールのストーリー、ねずみさんの起床に気づく
・自分が市長に相応しいと思いますか？と質問する
・JTSでねずみさんに、X80プロトを修理してもらう。ダミアンに話しかける。煙を吹くハンバーガーの選挙カーがくる
・FIBの前でダミアンと話す。ハンバーガーと亀山ヒロに無線
・小会議室で、ダミアン、ハンバーガー、亀山ヒロに共有
・亀山ヒロに仕事のお守りを、ハンバーガーに鶏を渡す
・トウユンがきて共有。ハンバーガー選挙カーで演説の真似をするトウユン
・デベステを運転。カジノでブラックジャック。帰宅
#endregion
***3/5 DAY329[[選挙投票日>>https://www.twitch.tv/videos/2397675896]]
#region(開く,close)
・昨日の不在着信に折り返す
・Twixでみた迷子のマザーキティを助けるため、ボリトーでFIB屋上へ。電話して49階と聞いて降りるが、いけない場所と分かり、瞑想してもらう
・レギオン湧きした彼女をFIB屋上から中へ案内。途中で離れて、赤毛のあんちゃんに変装。マザーキティにクイズを2回出す。不正解で落とそうとするが見えない壁に阻まれる
・トウユンから大型に誘う無線
・着替えて、マザーキティの電話に出る。待つ彼女をしばらく観察。合流して戻る際、壁にめり込みセミ状態で、動けなくなって笑う2人
・一緒にレギオン湧きして、マザーキティをJTSへ送る
・赤フロガーで浜へ。トウユン、亀山ヒロ、ゆちゃめろでぃ、ハイライト、豆乳ちゃんもも、高橋滅論と合同リグ。警察のパラシュート部隊に捕まる。プリズンで刑務作業
・亀山ヒロのフロガーで送ってもらう。本部で、大型ミッションについて相談する
・ハイドアウトガレージへ。歪みで出した車が消えて、もう一台出す。恐竜とバイクの警察をみかける
・コンビニ強盗して質屋で換金。盗難車をハイドアウトガレージへ。本部から軽トラックに乗る
・犬カフェガレージで、トラクスに乗り換える。JTSで、修理とカスタムをお願いする。豆やんの言う青系のレインボーをみる。雛人形のジョアンナ町田と佐藤さくらにかっこいいカスタムしてもらう
・Violet Fizzへ。選挙の話。香月ろぎあ、くまぽこと龍造寺ケンシロウをからかう
・飛行機受注を確認チャット。花屋へ。広場うた子、ライジングサン宗介と話す
・海上レストランへ。イチカウィルキンス、ジョアンナ町田と話す。亀山ヒロと接客する、遥えん🔰に注文して連絡先交換
・花屋前でダミチェルに声をかける
・飛行場に並ぶトウユンが合同誘われたと無線。相談してリグ受注
・Twixを眺める。久しぶりの阿蘇野ひなすと電話する
・ノーリミと合同リグ成功して、トウユンとえだまめもんをフロガーピックして質屋へ。に報酬を請求
・本部へ。えだまめもん、トウユン、亀山ヒロをフロガーに乗せて、パラシュート降下中に銃撃てるか試す
・フロガーに乗って薬売り。えだまめもんに電話して共有
・ダイナーへ。占ってもらうもりるんるんの悩み。デヤンスに注文。寝言怠惰が来店
・日々を外に呼んで共有。トウユンに無線
・無線の当たりが強い亀山ヒロ 。FIBの雀荘で、トウユンから新人の話を聞く
・亀山ヒロとフロガーから乗り換えて9055へ。暴れる車をみる。日々をバックで轢いてしまいファーストエイドを渡す。ロイマーチングナンバーと話す。日々の車のステッカーはいたずららしい
・PYCへ。ほわいとたいが、動物になった犬億ロックと茶担えりに接客され注文する。店員に倣って腕を上げて、買って〜と言う
・腕を上げる集団、ぷるぷる教の写真を撮る
・もりるんるんやえだまめもんと広場うた子がぷるぷる教が囲む
・エモートを教えてヤシャロアと話す
・亀山イモを茶担えりとヤシャロアに渡す。亀山ヒロが靴下は新品と言う
・半裸のライジングサン宗介を手錠しようとして、ヤシャロアに誤爆
・強制瞑想。亀山ヒロと市役所へ。日々とポスターの前で投票先を悩む
・ジョアンナ町田に投票する。阿蘇野ひなすと会って、投票先の話。帽子から覗く後頭部を盗撮して、共有
・亀山ヒロにパラゴンSの鍵を渡す。タクシーとレースするという阿蘇野ひなすの運転スキルをみせてもらう
・もちで本部へ。トラクスに乗る。9055前で丸井まる、ライジングサン宗介と会う
・9055でダミチェル🔰にトラクスを修理してもらう。北村ばなな🔰と2人の先輩ロイの話を聞く
・キメ太郎🔕、奈落破滅🔕と挨拶。山田ジェイミーとロイマーチングナンバーが話す
・トラクスで2分、速いと思う。ダイナーへ
・ダブル占いしてたというヤシャロア。デヤンスと寝言怠惰に占ってもらう
・ヤシャロアと寝言怠惰が脱出ゲームの話。選挙の話になり、山の神と言うデヤンス
・2人が退店して、デヤンスに情報共有
・退店してトラクスに給油しながら、奈落破滅のチャットに返信
・トラクスでチェイス練習。エンジン爆発して救急隊を呼ぶ。福田朋宏に蘇生され、レギオンへ送ってもらう
・奈落破滅🔕と挨拶。バイクで本部へ。帰ってきたトラクスで家へ。デベステを乗り回して帰宅
#endregion
***3/6 DAY330[[極上のチル>>https://www.twitch.tv/videos/2398508597]]
#region(開く,close)
・Twixをみる。亀山ヒロにリンリンを勧められ呆れて、スコちゃんいるからと断る
・薬練り。本部でパラゴンSに乗る。ラジオを聴く
・リグ受注時間をチャット。コンビニ強盗。Twixを眺める
・海上レストランへ。亀山ヒロ、星ノみこに接客される
・A2へ。手伝っているジョアンナ町田がフロガーを修理してくれる。チェンマヨ、豆やんと軽く話す
・ジョアンナ町田に話しかけて、リンリンで前お伊勢やったと聞いて驚く
・馬免許一日目クリア。スケボーがなくなる
・ピザ屋行こうよとダミアン、亀山ヒロに無線
・着替えてコンビニ強盗
・奇肉屋へ。リンリンの従業員のあがお気持ちを注文するところを目撃。マカイーノアッコパスに注文する
・FIBでダミアン、亀山ヒロをフロガーに拾う。
・並ぶ2人の写真を撮って、ピザ屋開店待ちガチ勢とツイート
・推使みゅあ🔰からメニューが配られる
・ピザ屋入店。緋赤まいに注文。ダミアン、ジョアンナ町田、マカイーノアッコパス、亀山ヒロと店内に座る
・Twixで受注して助けを求めるサミュエル佐藤の電話番号を知らなかったから、亀山ヒロに連絡させるとなしまさんにそそのかされたと聞く
・Twixのマカイーノアッコパスの、リンリンのガチ勢レビューをみる
・無線を聞いて来店するトウユン
・リンリンに連絡する亀山ヒロ。ジョアンナ町田がマイケルを名乗って、リンリンを利用する
・渡戸リーの電話に出る
・えだまめもんが来店
・試乗会場で、ミニバスに乗る
・各々が宝石を取って逃げる歩合制リグを提案
・受注する。準備してフロガーで浜へ。歩いてきた心無きを乗せる
・スコティッシュホールドの電話に出る。ダミアン、えだまめもん、亀山ヒロが1回の1つだけ回収して即逃げ。捕まって警察署へ。広場うた子に電話を折り返してからプリズンへ
・脱獄したえだまめもん。ダミアンからスコちゃん巻き込んじゃったと聞く。出所してスコティッシュホールドに電話
・スケボーで移動。気球でお迎え。迎えにきたトウユンが車を停めて気球に乗る。スコティッシュホールドの電話に出る
・本部へ。広場うた子に電話して、トラクスで花屋へ。注文する
・海上レストランの外で、広場うた子の話を聞く。花屋へ送る。うた子勧誘編終わり
・本部へ戻って、トウユン、ダミアン、亀山ヒロに共有
・トウユン、亀山ヒロと自転車を買いにいく。撃ったら爆発する？と気になるトウユンに許可。本部に停めた気球を爆発するまで撃った
・スコティッシュホールドに電話。トウユンを墓場まで送って、レンさんがやりたいこと（根幹）を尋ねられる。話し込む。亀山ヒロがスコちゃんが呼ばれてると無線
・楽しいことね……5:15:
・Ｕ。小峯玲に、ゆちゃのことでスコちゃんに正論パンチするかもと先に謝られる。俺もすると返す。猫又ぴぴに接客される
・イチカ、亀山ヒロ、よすみのかどと話す
・ゆちゃめろでぃと個人医の話してたスコティッシュホールドに声をかけられて席を立つ
・トラクスに乗せたスコティッシュホールドから（大型介入）ピックした話を聞く。トウユンから客船とれたと無線。ピザ屋へ送る
・本部で準備。ルウから折り返し電話、バギーに似た車の値段を聞いて、隣の亀山ヒロに共有
・光乃あびす、シュガーピーチ、ユンユンミ、畳かえる、アドミゲスハン、トウユン、亀山ヒロと客船。警察に捕まりプリズンへ
・トウユンと警察ヘリに乗る。ブロッコリー斎藤が相打ちしたという亀山ヒロを浜へ探しにいくと、ゆちゃめろでぃとピックしたスコティッシュホールドがいる
・スコティッシュホールドのスパローに乗る。亀山ヒロが蘇生される。外でスコティッシュホールド、亀山ヒロと話し合う
・帰宅して、ピザ屋でバイトしたと聞く。スコティッシュホールドを寝かせる
・トラクスに乗る。ステートから土場リグゼに電話して、車を10台注文して慄かれる
・PYCへ。搬入につきあう。各色のビフタを買う
・別の仕事する土場リグゼを、トラクスの上に仰向けで待つ。Twixを眺める
・救急隊合否待ちと言うヤシャロアのスパローと、警察体験中真島ルイのパトカーを修理する土場リグゼ
・搬入トラックから落ちたけどなんとか無事。車とぶつかってまた落下。怪我はなくファーストエイドでギリギリ耐える。謝りながら車から降りたイナイロハが診察
・修理の客を対応する土場リグゼを待つ。眠気と戦うため、ダンスしたり音楽を流したり屋上行ったりドライブでジャンプしたり
・購入して一台だけガレージに仕舞えない歪みで、安保さぶ郎に電話。折り返しで遅れると聞く。出張修理にいくと言う土場リグゼ。トラクスが消えた。STGラジオを聞く
・ビフタを9台並べて写真を撮る
・オレンジに乗って、可愛い運転したいと言う土場リグゼに鍵を渡す
・安保さぶ郎が対応してくれる。土場リグゼにレギオンまで送ってもらう。ビフタを運ぶ
・ピンク色のビフタで、土場リグゼと魔女の酒場へ
・小峯玲、大川、ゆちゃめろでぃとスコちゃんの話
・土場リグゼ、ゆちゃめろでぃ、小峯玲、つよがりとうかが怖い夢の話
・ビスタで帰宅
#endregion
***3/7 DAY331[[ 新市長発表日>>https://www.twitch.tv/videos/2399362960]]
#region(開く,close)
・ビフタで9110ガレージへ。昨日買った車を衛星に自慢する。心有にひとりごとを聞かれて気まずいと思う
・スケボーで帰宅。市長選挙の結果を予想する。カジノルーレット
・本部からトラクスでJTSへ。ジョアンナ町田に修理してもらう。ねずみさんと話す
・ザリ蛸の平井パパから飲食を買う。豆やんと平井から西サントス企画の話を聞く
・犬カフェガレージのフロガーからピザを取り出す
・A2へ。佐藤さくらにピザとワインをお裾分け。来店した小峯玲に謝罪する佐藤さくる。小峯玲とスコちゃんの話。請求額を間違えたらしい佐藤さくらを慰める。退店して、色々タイミングよかったなと思う
・北でコンビニ強盗。亀山ヒロが投票した人を尋ねる無線に応える。ダミアンがハンバーガーと言うから驚く
・渡戸リーを見つけて声をかける。ピザとワインを渡す
・馬免許2日目クリア。3日目で歪み飛ばされる。ダミアンがきてくれると無線。補填にいくと戻っており、無線で報告
・花摘み。おはようTwixをいいね。猫又ぴぴに電話
・本部で荷物整理
・カジノで猫又ぴぴ🔰と会う。軍資金を4000万振り込む。ブラックジャックを教える。途中から眺める亀山ヒロ。目標の1億に届く
・Twixを眺める。久しぶりのばいゆんいんに電話。ブロガーでレギオンへ迎えにいく。ビルの屋上で話す
・口約束で、対ハンバーガー教に誘うと入ってくれる
・ばいゆんいんと市役所へ。遥えん🔰にワインを勧める
・スコティッシュホールドの電話に出る
・ばいゆんいんが気づいたハンバーガーに声をかける
・キモい声から離れて、スコティッシュホールドと座る
・結果を聞く。下位に驚く。上位3人の予想が当たる
・スコティッシュホールド、ばいゆんいんと話す
・電話で呼ばれたと言うスコティッシュホールドを、フロガーで警察署へ送る
・日々の電話にでて、お疲れ様会の話を聞いて無線してもらう
・砂漠で気球をだす。ばいゆんいんを乗せる
・マクドナルドがみんなを呼ぶ無線。ばいゆんいんをレギオンへ送る
・本部で個人医の話をして、スコちゃんに電話するが出ない。マクドナルドの話を聞く。途中で龐華マアを呼ぶ無線
・マクドナルドが去って、ハンバーガーとキングスターダイヤモンドズズを呼ぶ無線
・トウユンが起きてくる。マクドナルドが戻る
・マクドナルドがダミアン、亀山ヒロとデートにいく。鷹シエールがお別れを報告
・ダミアンと亀山ヒロが戻り、マクドナルドとの刺激的なデート内容を聞く
・スコティッシュホールドに電話する。瞑想前にヘリをガレージに停める
・マクドナルドが戻る。スコティッシュホールドから電話で、ろぎあちゃんと起きると言われる
・亀山ヒロを労う。日々、龐華マア、トウユン、ダミアンと話す
・スコティッシュホールドに電話して、ネロカスでよすがへ。香月ろぎあにお礼を言う
・スパローをガレージに停めたスコティッシュホールドが、鬼野ねねと話す
・カスタムしたトラクスをみせて、スコティッシュホールドを乗せる
・昨日8ヶ月だったからと言って灯台で話す
・スコティッシュホールドに、甘えるの禁止と言う。期限は2週間
・眠いと言って車に乗る。抱っこしてと駄々こねられて、トラクスで逃げ回る
・話したあと道中にスコティッシュホールドがダウン。葛城司の車を追ってクリニックへ
・ハンバーガーと無線
・スコティッシュホールドを乗せてジャンプ台を飛ぶ。また彼女がダウン。どうしてスコちゃんだけ……
・葛城司にピックされたスコティッシュホールドを見失う。PYCで茶担えりにトラクスを修理してもらう。スコティッシュホールドから電話
・疲れてる茶担えりと話す。遊びに誘って手錠護送する。スコティッシュホールドを拾う
・カジノへ。ブラックジャックしてたダミチェルと話す。キャプテンわきをから、16億負けた、元GBCと金をせびられる。客が来たと言う茶担えりを送り届ける
・スコティッシュホールドが1000万貸したと言う。ブラックジャックして無言で戻るキャプテンわきをが謝り、後でいいからねと彼女が返す
・スコティッシュホールドに見守られながら、ブラックジャックで負け
・トラクスに給油して帰宅
#endregion
***3/8 DAY332[[市長選おつかれGBCプチ旅行編>>https://www.twitch.tv/videos/2400296568]]
#region(開く,close)
・トラクスでFIBのGroobyBabyCafeへ。亀山ヒロ、トウユン、ダミアン、牛桃ももこと話す
・ラジオ室でTwix。上田のメッセージに、キャバの報酬をブラックマネーで払うと返信
・A2へ。トラクスをチェンマヨに修理してもらう。恋話を振る
・神田じぇいのすけが来店して、車をカムカマダが修理。チェンマヨ、神田じぇいのすけと話す
・レースした阿蘇野ひなすの車をチェンマヨが修理
・おはようTwixをいいねした玄人おじさんに誰？と思う。アカウント検索してリンリン利用者とやり取りを見つけてしまう
・やっと戻ったうしべと挨拶。A2カフェで接客される。連絡先交換して、顔と名前覚えるの苦手と写真を撮られる
・カジノルーレット
・ハンバーガーに電話
・質屋で売れずトラクスに仕舞って、盗難車でコンビニ強盗
・帰宅。トラクスでジャンプ練習
・PYCでルウギャラクティカにトラクスを修理してもらう。真島ルイと2人の前で、聞いてなかったらしい選挙結果を発表
・砂漠へ集まる。一番乗り。厨二病トウユン
・ダイスで気球の運転手を決める
・気球を運転して、この街で感動した話を聞く。レンは、スコちゃんが獣人から人間になった日と言う。怪我した牛桃ももこを病院へ送る。ゆたんぽに治療される
・病院で命田守と話す。ライジングサン宗介がきて、久しぶりのフェルモが話す
・牛桃ももこに気球の鍵を渡す。日々が落下して病院へ戻る途中で、龐華マアも落下
・病院で日々と合流。なぜか生きてた龐華マアが歩いて戻る
・気球が爆発。ハンバーガーと生き残ったのに、牛桃ももこを救助にきた雷堂ましろにブレキルされてしまう
・蘇生される。外のビルの間に挟まる気球の写真を撮る
・雷堂ましろが気球で9110まで送ってくれる。龐華マアが落下してダウン
・ビフタを10台並べる
・牛桃ももこと話す
・みんなにビフタの鍵を渡す。ハンバーガー紫、トウユン橙、君島こはる白、ダミアン黒、牛桃ももこピンク、龐華マア赤、日々灰
・ビフタの青に乗って、賞金や罰ゲームを決める
・レース開始。強制瞑想。5人ほど瞑想したらしい。並んで再開
・デスマウンテンで苦戦する。君島こはる、トウユンに続いて3位で着く
・滑落して車が動かなくなったハンバーガー。水没したと言う牛桃ももこ
・下山中に車が動かなくなる。迎えにきてくれた君島こはる、の車も動かなくなりスケボーで移動
・賞金を振り込む。一位の君島こはるに3000万。2位トウユンに2000万。2人から500万ずつ振り込まれる。4位ダミアン、5位ひろし、6位マア、7位日々
・ドベ2人のハンバーガーと牛桃ももこに罰ゲーム。好きなところを言い合ってもらう。ハンバーガーの勝ち
・じゃんけんの手でチーム分け。卒業テーマでファッション対決。日々を手錠して、龐華マアの運転するビフタで服屋へ。龐華マアを手錠して、日々を乗せたビフタで散髪屋へ
・久しぶりな格好の鮫島フラムとFIBで合流。審査員をお願いする。地下ステージでファッションショー。亀山ヒロ、ハンバーガーと戦って、かわいいからと日々が優勝
・会議室へ。こたつがみえないから瞑想。亀山ヒロ、トウユン、君島こはる、牛桃ももこ、日々、龐華マア、ハンバーガー、鮫島フラム、ダミアンとざっくり共有こたつ雑談
・牛桃ももこに、だいじょうぶ？とチャット。話が頭にはいってこないという返信に、マックに直接話を聞こう、結局伝言ゲームにしかならないからと答える。フラムさんとしゃべりたいと返信をみて、会議をたたむ
・FIB前へ。牛桃ももこにありがとうと言われる。トウユン、ダミアン、龐華マア、日々と話す。家族旅行楽しかったとお礼を言われて、またやろうと返す
・レギオンへ。TwixでID晒してる人を乞食と言って、悠えん🔰に1円振り込ませる
・質屋で、偶然会ったジョーカーが代わりに売ってくれる
・馬免許3日目に挑戦、後日に持ち越し
・SKEへ。レイナ・レアレッタ=レオンハートにトラクスを修理してもらう。人が多くよすみのかどと話せる空気じゃなかった
・カジノでブラックジャック。FIBに寄る
・亀山ヒロに市長選がんばったで賞1000万振り込む
・青空の下で物思いに耽る。帰宅
#endregion
***3/9 DAY333[[本当に大事なもの>>https://www.twitch.tv/videos/2401259802]]
#region(開く,close)
・ダミアンから飲食店強盗がいると無線。サミュエル佐藤のTwixで終わったとわかる。晒された番号に電話するが寝てる。おはようTwixをいいね
・カジノルーレット
・赤フロガーの中で大型服に着替える。物資略奪ミッションに向かうと誰もいない。初めてギミックを２つ触る。トウユン、チンソリーヌと無線。どこかから撃たれてダウン
・葛城司にピックされて院内蘇生で、本部まで送ってもらう
・チンソリーヌと無線。まめちゃんの馬を車で轢いて馬刺しを食べる
・飛行場とリグ受注時間をチャット
・トラクスで飛行場受注場を通り過ぎる。並ぶ人がみえる。戻ってチンチロに参加しようとする。腹痛でNOLIMITがいなくなる
・アドミゲスハンが合同に誘ってくれる。メイド喫茶出勤中のチンソリーヌに伝える無線。トウユンに電話すると、大事な話があると言われる。1人でもいいですか？と了承をもらう
・合同無線に入って、遊びにきましたと言う。本部で準備して駐車場へ。シュガーピーチが珍しいタトゥーの心無きの写真を共有
・ハンタスマと飛行場。横取りがきて警察に捕まる。生き残ったアドミゲスハンが利確したと無線
・プリズンへ。蒲田ヤバッキオがきて驚くみんな。出所してハンタスマとお別れ
・スケボーに乗ってGBC無線に戻る
・修理した赤フロガーで、迎えにきてくれたえだまめもん。本部に降りてきて追われたレンレンのヘリと思ったと言う。確認して、俺のじゃないね？と返す
・帰ってきたネロカスで帰宅。魂抜けスコティッシュホールドがいて驚く。屋根上でスコちゃんと呼んで話す
・BMCへ。星乃すみにネロカスを修理してもらう。久しぶりの彼女に会いたかったと言い合って、大川からスコちゃんに材料を提供しようかと言われる
・無線で、トウユンにハンタスマがリグ受注したと聞く。マックのことを、ろぜ柳ぴん子🔕に軽く共有
・本部でパラゴンSに乗り換えて、犬カフェガレージで青フロガーに乗り換える
・本部で準備。スコティッシュホールドから電話で2回目のおはよう。歪みでユンユンミがヘリ爆発事故。客船にヘリを停めてベンチに座る
・トウユン、えだまめもん、ハンタスマと合同リグ。コナダとチェイスしてフロガーが着地で爆発。みんな捕まったコナダで、盗品換金済みと聞く
・警察の優しさで40分の刑期作業を終えて、えだまめもんと話す。ジャン=ジャックヴァラから報酬をもらう
・スケボーで気球をとりにいく。トウユンとえだまめもんを本部へ送る
・スコティッシュホールドに電話。カジノでブラックジャックしてると、ダミチェルを送ってきたというスコティッシュホールドが戻る。ブラックジャックに負けて、1人で続ける
・スパローのスコティッシュホールドと離れて、ガソリンスタンドでトラクスが爆発してダウン。スコティッシュホールドにピックされる。葛城司と警察がくる
・スコティッシュホールドに院内蘇生されて、えだまめもんの無線に応える。9110に送ってもらい、ガレージの中のビスタを整理
・スコティッシュホールドのスパローで帰宅
#endregion
***3/11 DAY334[[新市長就任日>>https://www.twitch.tv/videos/2402815820]]
#region(開く,close)
・変わった髪型の写真を撮って、おはようTwix
・散髪屋で、寝言怠惰と偶然あって驚く
・ネロカスで市役所へ。マカイーノアッコパス、ルウギャラクティカ、よすみのかどと話す。豆やんと挨拶
・市役所の中に、和服姿の帝（雷堂ましろ）がいて隣に並ぶ。餡ブレラの人たちが各所に控える。ペアルックのまいジョアをみつける
・新市長就任式
・町田ジョアンナ、緋赤まいと話す。等身大フェルモのライジング宗介と話す
・トラクスで本部へ。Twixみてランポでコンビニに寄る
・本部に戻ってダミアンと話す
・港で赤フロガーを出して、ダミアンと北の服屋へ。ワードローブ整理。亀山ヒロが合流
・軽トラックできたらしい亀山ヒロもフロガーに乗せてダミアンと散髪屋へ。2人を本部へ送る
・ランポに乗って薬練り
・フロガーでリグ受注確認。コンビニ強盗して戻る
・亀山ヒロと2人リグ。フロガーで心無きに集中砲火されて撤退。ボートの亀山ヒロが撤退中に出血ダウンで警察に捕まる。プリズンへ迎えにいく。刑務作業するもう1人を観察するが誰かわからなかった。亀山ヒロを本部へ送る
・トラクスをハイドアウトガレージで乗り換える。コンビニ強盗
・カジノルーレットとブラックジャック
・ハイドアウトガレージに車を戻して、トラクスに乗る
・JTSで、ジョアンナ町田にトラクスを修理してもらう。新市長就任について話す
・来店したよすみのかどと話す。最近の事件の話をすると、豆やんが補足
・亀山ヒロが、山下元市長に捕まりましたと無線
・ジョアンナ町田、豆やん、ダミアンと話す
・ジャン=ジャックヴァランと入れ替わりで、亀山ヒロが来店
・トラクスを停める。ハイドアウトガレージで変装して、コンビニ強盗
・亀山ヒロに、渡したいものがあると無線。着替えてJTSへ、ロボロボ声で瞑想。亀山ヒロに宝石を渡す
・亀山ヒロと豆やんと、毒多博士の話を聞く
・皇帝が来店。パトカーのサイレンがうるさくて店内へ逃げる
・毒多博士と話す
・ハイドアウトガレージに車を停める。北村ばなな🔰と挨拶
・トラクスで散髪屋へ。星唄サウ汰と挨拶
・ハイドアウトガレージで車を乗り換える
・北で警察を見つけたから、馬免許3日目クリア
・スケボーで馬を買いにいく。サザンクロスに乗馬
・ATM前にいた心無きを人質にとると、警察ヘリのバーバリアン田中に声をかけられたから、知らない人と言って逃す
・乗馬して車を探す。盗難車でリグ受注確認してチャット。砂漠で赤フロガーに乗り換える
・犬カフェガレージで青フロガーに乗り換えて港へ
・本部からトラクスで帰宅
#endregion
***3/11 DAY334.5[[深夜番>>https://www.twitch.tv/videos/2403050647]]
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドと電話。奈落破滅にチャットを返信
・GBC無線に入って、声色が違うハンバーガーと、マクドナルドの名前に驚く
・トラクスでU FRO Uへ。アヌギフ白川も座るカウンターに座って、ダミチェル🔰に接客される。北村ばななが隣に座る。猫又ぴぴが戻り注文する。高橋滅論が来店
・猫又ぴぴと話す。無線を聞いて、トウユンがやってる？と思う
・魔法少女カフェでスコティッシュホールドと話す。AU王（ライジングサン宗介）と新宿の新茶（ローラン）に接客される
・本部へ。いつもと違う格好のマクドナルドの話を聞くトウユン、ハンバーガー、亀山ヒロ、龐華マア
・スコちゃんのことを相談。街ぶらすると言って去るマクドナルド
・残った5人で話す。スコティッシュホールドの電話に出る
・3時瞑想明け、スコティッシュホールドに電話して会いにいく。JTSにいたという日々と無線で話す
・服屋で、スコティッシュホールド🔕に長髪の写真を撮ってもらう
・JTSへ。レンスコのイメチェンをみせる。ジョアンナ町田、淀川てるみ、日々、葛城司、ラグランジュ光芝と座って話す
・大川が来店。髪型の話
・ももみ🔕が来店。救急ヘリにいじめられる
・選挙ポスターと並ぶあらよっとポスターに淀川てるみが気づく
・葛城司の失恋話を聞く
・スコティッシュホールドから気球イベントに誘われて受ける
・ドラマ制作のグループチャットをつくる
・日々が電話したパンチャンを誘う
・ジョアンナ殺人事件と言って写真を共有
・マクドナルドが警察に捕まって自白したと無線。日々と輪から離れて、無線を聞く
・スコティッシュホールドとトラクスで帰宅
#endregion
***3/12 DAY335[[崩壊？？>>https://www.twitch.tv/videos/2403743428]]
#region(開く,close)
・日々から無線。大型に行ったというトウユンに電話するがでない。おはようTwix
・トラクスで犬カフェへ。よすみのかどに、昨日の犯人の名前を言おうとしたタイミングで、お互いの声が聞こえなくなる
・加賀イズミからホワイトデー限定商品を買う
・ガソスタでスパローに乗る葛城司をみかける
・カジノ前で、丸井まる、ちょいわる🔰（遥えん）、わるです（町田ジョアンナ）、ごくわる（ねずみさん）に話しかける。平井にドッキリを仕掛けると聞く
・名前をのりわるに変える。みんなで服屋へ。無線を移動して、着替える
・丸井まるが変装した4人の写真を撮ってくれる
・JTSへ送る。犬カフェガレージから赤フロガーを9017に停める。わるですから計画を聞く。レギオンの駐車場に隠れて待つ
・平井に丸井まるが電話して、用事があると言われたらしい。わるを（豆やん）がきて一緒に悩む
・平井パパにハッピーバースデーと電話して、真面目な話中と聞いて、終わったら連絡してもらうように返す
・レギオンにいた渡戸リーを追いかけて囲む
・Dr.ギガ、神道まきぴと話す。悪いこと大喜利。ピンポンダッシュ
・改めて平井に電話する
・えだまめもんに電話を折り返す
・わる集団のチャットに招待される
・平井から終わったと連絡。丸井まるに電話させる
・わる集団でFIB近くの桜が見える位置に隠れる。丸井まるを誘拐してカジノへ。チェイスしてヘリに乗り換えて、ビルの屋上へ
・平井の誕生日を祝う。ネタバラシ
・本部でパラシュートを取って戻る。丸井まるをおんぶする平井に渡す。親子写真のツイートをいいね
・飛ぶ2人を見届ける。豆やんをフロガーに乗せて、置いてかれたと無線するねずみさんを拾ってJTSへ
・えだまめもんに無線して、花屋へ。えだまめもんに共有して、話を聞く
・広場うた子と話す。御花はなに注文して話す。1周年ライブのチラシをもらう
・カジノルーレットとブラックジャック
・FIBフロアの椅子に座って日々と話す。着替えたらなぜかカジノに飛ばされる。迎えにきてくれる日々
・グルカフェの制服に着替えて、髪型を戻すため服屋へ向かう。日々に店を開けてもらう
・FIBの廊下でよすみのかどと会う。GroobyBabyCafeへ、BGMを流す。来店したよすみのかどと、件の犯人の名前を同時に言う
・亀山ヒロとパンチャンが来店。雑談
・よすみのかど、亀山ヒロ、神田じぇいのすけの注文を受ける
・注文しなかったパンチャン。よすみのかどから飲物の注文を受ける
・日々、亀山ヒロと話す
・君島こはるの注文を受ける。ピッザボーイの商品を見せてもらう
・しらとりの注文を受ける
・豆乳ちゃんももの注文を受ける
・店を閉める。日々と、ひろしの所持金当てゲームして500万賭けて勝つ
・BMCで星乃すみにトラクスを修理してもらう。うさぎさんと話す
・青梅つばめの店の商品を買って、人間関係を占ってもらう
・カジノでブラックジャック。えだまめもんに教会へ呼ばれる無線
・トラクスがリンリン宣伝カーになる歪み。写真を撮ってTwix。ガレージに停めなおして、消えなかったらキレ散らかすところだったと思う
・FIBのクラブで酒を飲んで、飲食を手持ちに入れる
・教会へ。えだまめもん、広場うた子の話を聞く
・広場うた子が上の空で会話にならない。逃げられる。えだまめもんと話して後を追わせる。連絡つかないと無線を聞く
・高橋滅論から直接話したいと電話。教会へきてもらう。第4宇宙速度の3人目の構成員が7、8人くらいに襲われて、全ギャングに謝罪行脚と聞く。何か情報があったら、と言われて了承。広場うた子をみたら教えてと頼む
・えだまめもんと電話。マックが銃を持ったとうた子に言ったと聞いて注意する。GBCに迷惑かけるなら抜けると聞いて、残念と思う
・亀山ヒロに電話して海上レストランへ。武野たけーらがいた
・亀山ヒロに注文して、共有。わからなくなってきたと話す。「ひろしと今話せてよかったな」
・外から声が聞こえて、向かうとボートを出す警察官たちがいた
・亀山ヒロを促してコナダを奪わせようとするがもうなかった。客船練習を双眼鏡で覗く
・店内へ戻って話す。カジノで勝ったらひろしにお金振り込もうと思っていて、と言って1000万送金。ありがてぇと言われる。街ぶらしてくれひろしと伝える
・帰宅。マカイーノアッコパスにおやすみ電話
#endregion
***3/13 DAY336[[恐れず前へ>>https://www.twitch.tv/videos/2404527780]]
#region(開く,close)
・無線に1人。カジノルーレット
・強制瞑想から戻って無線で日々と挨拶
・トラクスにステッカーが増え続ける歪み。花屋へ。猫又ぴぴとカジノの話。日々を呼んで紹介
・路上西サントスコントをみる。観客に広場うた子をみつける。銅鑼チエリに、コントやってる、パパママいるよと無線。ダミアン豆やんの出番に間に合った銅鑼姉妹。平井に390万振り込む
・銅鑼チエリ、銅鑼イオリに話しかける。亀山ヒロ、平井、丸井まると話す。日々と商品を買う
・銅鑼イオリを手錠しようとして銅鑼チエリに誤爆。銅鑼イオリを追いかける心無きに、ねずみさんが殴りかかる。見かねて撃つ
・カジノへ。猫又ぴぴに1000万振り込む。VIPを教える。負けてしまう
・取り戻して、猫又ぴぴに2500万チップ渡すも、ディーラーに21出されて絶叫する
・また取り戻す間落ち着かない様子で走り回る猫又ぴぴ。師匠と呼ばれる
・一度取り戻したが結局、15億溶かす。負け犬仲間と言うダミチェル🔰、働くと言う猫又ぴぴと解散
・日々に電話して、聞こえなかったマクドナルドの無線の内容を聞く
・ブラックマネー洗浄して、猫又ぴぴに1000万送金してチャット
・花摘みして薬練り
・銅鑼チエリに電話
・コンビニ強盗。盗難車をフロガーに乗り換えて砂漠の航空機ガレージへ
・気球でFIBへ。会議室の鍵を開ける。銅鑼チエリ、銅鑼イオリ、龐華マア、日々と座る
・1周年祝いで、銅鑼チエリにぬいぐるみを渡す。銅鑼イオリにリンゴ飴を渡す
・マクドナルドが現れる。トウユンが起きてくる。ダミアン、えだまめもん、亀山ヒロが集まる
・龐華マアにメイド喫茶で働く名前と格好を教えてもらう。日々と話す。強制瞑想
・水鉄砲で遊んでいたらしい銅鑼イオリが出ていく。日々と真面目な話。銅鑼イオリに水鉄砲襲撃されたから、殴ってダウンさせる。外に連れ出して、福田に搬送される彼女を見送る
・会議室に戻り、改めて日々の話を聞く。廊下で共有。電話してえだまめもんを呼び、GroobyBabyCafeで話す
・コンビニ強盗
・カジノのATM前にうずくまるダミチェル🔰が、500万なくなったと言う。ブラックジャックで150万チップ勝って戻る。ぴぴと電話する彼女の近くに50万チップを落とす
・鬼桃ぷぅ、ダミチェル🔰とブラックジャック
・ダミチェルをVIPに誘って、一緒に賭ける。ねずみさんと亀山ヒロが隣の卓で賭けている。負けてしまう
・亀山ヒロに犬カフェガレージまで送ってもらう。フロガーで家から、質屋で宝石を売る
・ダミチェルに500万振り込んで電話
・花摘み
・レギオンでホットドッグ屋するデヤンスと話す
・GroobyBabyCafeへ。亀山ヒロ、ジョーカー、ガヴァイアッカンマンの横に座る。接客するトウユン。アルフォートウェスカー市長が来店
・カジノでブラックジャックして、帰宅
#endregion
***3/14 DAY337[[ホワイトデート>>https://www.twitch.tv/videos/2405439893]]
#region(開く,close)
・フロガーでレギオンへ。ペアルックで匍匐前進する緋赤まいと町田ジョアンナをみつけて写真を撮る
・ダミアンから電話で、ももこ誕生日とヒーローショーの話を聞く
・ほわいとたいがからホワイトデー商品を買う
・コンビニ強盗
・カジノルーレットとブラックジャック。マザーキティと話す。目的地が同じと分かり、勝負だと言ってインフェルノスに乗る
・ハイドアウトガレージに停めてパラゴンSでJTSへ。デヤンス、ダミアン、日々、パンプキングと話す
・変装してデヤンスと服屋へ。牛桃ももこを誘拐して、カムカマダを乗せたトウユンとチェイス。撒いてしまい、逆に追い越される。パンプキング、ダミアン、日々と合流
・牛桃ももこの誕生日を祝う。亀山ヒロが電話で祝う。みんなで話す。牛桃ももこに500万振り込む
・寝落ちしたデヤンスを手錠護送して、車に日々を乗せる。プレゼントの車を運転する牛桃ももこを追う
・病院の前で、ももみマルフォイから（高確率で火傷する）限定商品を買う。餓死してしまったデヤンスを預ける
・タラちゃんからアーティファクトに誘われる電話を断る
・FIB前に戻って、みんなで火傷するかチャレンジ。牛桃ももこ、トウユン、ダミアン、日々と2個ずつ食べたのに、レンだけが火傷して病院へ。ももみマルフォイと話して、橘かげまるに治療してもらう
・スコティッシュホールドから電話
・コンビニ強盗してから牧場を手伝う。牛桃ももこにキザと言われて、言葉の意味を説明
・日々のメイドプロデュース。日々、トウユン、牛桃ももこと近くの拠点に移動して、椅子と机を設置。接客し合うみんな
・日々をFIB前へ送る。スコティッシュホールドから電話
・スコティッシュホールドがバイクで到着。牛桃ももことトウユンがデスマウンテンにいくと無線。ももこちゃんのお祝いしたいと言う彼女に連絡先を共有
・スコティッシュホールドから衛生兵のことを聞く。給油してハイドアウトガレージに停めて、パラゴンSに乗り換える
・質屋で宝石を売ってもらう。ホワイトデー限定商品をプレゼント
・ドライブして灯台へ。衛生兵実装するかもと無線で共有。犬ポーチを渡して雑談
・泳いで灯台の下に行き、ツーショットを撮る
・ドライブ中飛ばされたスコティッシュホールドがダウン。瞑想前にパラゴンSを一旦停めて、急いで戻る
・葛城司に蘇生されて松葉杖のスコティッシュホールドを車に乗せる。カジノルーレットを回す彼女
・砂漠のガレージで気球に乗り換える。夜の浜辺で、スコティッシュホールドの歌を聞く。ダンスする。座って話す
・北の幽霊が出るコンビニで水鉄砲を買う。スコティッシュホールドを驚かしてからかう
・海に行って水鉄砲に水を汲んで、浜辺で遊ぶ。スコティッシュホールドを誤って殴ってしまう。怪我した彼女を病院へ送る最中、気球の中で出血ダウンして落下
・ゆたんぽに蘇生されたスコティッシュホールド。病院前にいた日々と話す
・ビルの屋上で、スコティッシュホールドと約束。特別な日だからハグ
・砂漠で盗難車に乗り換えて、カジノでブラックジャック
・インフェルノスを見つける。スコティッシュホールドにパラゴンSの鍵を渡して、先に行ってもらう。お借りして、ハイドアウトガレージに停める
・BMCで青梅つばめにパラゴンSを修理してもらう。占い処で青梅つばめが、スコティッシュホールド、ヤシャロアを順に占う。恋人にアピールで服を脱いでしまう彼女に困る
・帰宅。家の壁に写真をスプレーする彼女から隠れる
・みつかって、匍匐前進するまいジョアの写真を送る。倣って、寝室までイモムシする2人。就寝
#endregion
***3/15 DAY338[[どうなる衛生兵>>https://www.twitch.tv/videos/2406346541]]
#region(開く,close)
・カジノルーレット
・フロガーをFIB前に停める。マクドナルド、町田ジョアンナたちの話を盗み聞き
・走ってFIBに入った誰かを追いかけると、遥えん🔰だった。一緒に外へ隠れて盗み聞き。トウユン、日々、牛桃ももこにばれる
・解散して、亀山ヒロに電話
・コンビニ強盗して、質屋で換金
・グルカフェで、トウユン、日々、遥えん🔰と会う。店の扉を開けると補填部屋で、戻るとレギオンだった。トウユンから後で話そうと電話
・トラクスでジャンプ台を飛ぶ。ルウギャラクティカと遭遇して、GroobyBabyCafeへ誘う。名前がゲラクティカの理由を聞く
・マクドナルドが暇な人を呼んで、ユニオンの再現すると無線。亀山ヒロを手錠してトラクスに牛桃ももこを乗せて、JTSへ。マクドナルドに指示される
・服屋で警察の格好になる。散髪屋へ寄って髪型を変える。朝を待ってから、トラックを盗難。JTSへ運んで、本物の警察がいたから私服に着替える
・マクドナルドの指示で、マック役を演じる
・マックに振り込まれたお気持ちが、キングスターダイヤモンドズズから配られる。解散
・トラックで牛桃ももこを送る。FIB前にいたトウユン、日々、キングスターダイヤモンドズズ、別のトラックで追いついた亀山ヒロと話す
・スコティッシュホールドから電話
・亀山ヒロ、トウユン、牛桃ももこと日々の運転する8人乗りヘリで移動。マクドナルドの無線に答えて、キングスターダイヤモンドズズがネコババしたとわかる。Twixで指名手配
・病院へ。ももみマルフォイ、雷堂ましろと話す。ダウンして警察に搬送されたキングスターダイヤモンドズズから取り立てる
・日々のヘリで送ってもらう。コンビニでパラシュートを買う。キャプテンわきをから電話。（ズズは）見つかったとTwix
・日々のヘリから飛び降りるが、パラシュートが開かずダウン。キングスターダイヤモンドズズ、亀山ヒロと共に、桃兎すずめに病院へ搬送される。高橋滅論に見つかったんですねと声をかけられる。蘇生される
・FIB屋上を、知らないと言うキングスターダイヤモンドズズ。中へ降りる時になぜかダウンした彼を、牛桃ももこに護送させる。みんなで中を案内
・牛桃ももこにパラシュートを渡すとエレベーターから落ちる
・街が見下ろせる透け透けな異世界に迷いこむ
・トウユンが飛び降りてパラシュートが開かずダウン
・亀山ヒロ、日々と脱出。屋上から日々のヘリで降りる。FIB前で、スコちゃんに助けられたと無線したトウユンと合流。日々のヘリで送ってもらう
・赤フロガーに乗って、スコティッシュホールドに電話。本部で合流してカジノへ。香月ろぎあとダイスポーカー。体験中のダミチェル🔰と遊ぶ
・スコティッシュホールドとダイスポーカーして勝つ
・服屋でメイド服になるスコティッシュホールド。散髪屋へ。日々から電話。彼女をカジノへ送る。ダミチェルの加護が外れたのを祝う
・FIBへ。会議室の模様替えしたいと話す。音楽室にある子ども部屋で、日々から話を聞く
・日々を連れてカジノへ。7人の客と2人のディーラー。スコティッシュホールドに亀山芋を渡す
・日々にダイスポーカーを促して、自分も香月ろぎあと勝負
・亀山ヒロに日々の送迎を任せて、スコティッシュホールドとフロガーに乗る。スケボーで、今だけと言って彼女を抱っこ。ガレージ物件に入る。外で手錠護送して遊んで、ハグ。帰宅
#endregion
***3/16 DAY339[[ドリームバルーンフェスティバルに征く>>https://www.twitch.tv/videos/2407212579]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロしかいない無線で遊ぶ
・焼き芋を売る亀山ヒロのトラックをフロガーで追跡してみた
・コンビニ強盗
・カジノルーレット。山田ジェイミーと銭形やいち郎が会話
・服屋へ。スコティッシュホールドから電話。合流して、お揃いの服を探すがみつからない。似たパーカーで黒白コーデ
・フロガーで砂漠へ。猫又ぴぴ、ダミチェルと話す。キラメキーラにチケットを渡す。葛城司とヤシャロアがくる
・乗る予定の水色の気球を探す。爆発した
・熊の亡骸に腰掛けるレンスコ。イチカウィルキンスが写真を撮って送ってくれる。Twixに投稿
・歩いてステージに向かう。物販で、鬼桃ぷぅから買う
・スコティッシュホールドに写真を撮られてポーズ
・ペアの帽子を被る花沢まるんとチェンマヨに話しかける
・スコティッシュホールドの隣に座る。並ぶ気球の写真を撮る。誰かからレンスコの後姿がうつる写真を送られる
・ドリームバルーンフェスティバル。前半の橘かげまる、葵井優の歌を聞く
・抱っこをせがまれて、スコティッシュホールドを一瞬おんぶして、やめる。だめと言って共有エモートを断る
・緋赤まい、町田ジョアンナとダブルデートに喜ぶスコティッシュホールド。夜で気球の色が分かりにくい
・雷堂ましろに案内されて、気球に乗る。注意事項を聞きながら、座ったスコティッシュホールドを叱る
・雷堂ましろの運転する気球で空の旅。後半のヒロヤマモト、うさぎさんの歌を聞く
・終盤でスコティッシュホールドが落ちた。着地して、ダウンしなかったらしい彼女が走って戻る
・マクドナルドに無線。フロガーでFIBへ。ヘリから降りる時に道路へ落ちてしまう。スケボーで戻って、ヘリの位置を変える
・闘技場へ。マクドナルドと話す広場うた子がいた。Dr.ギガとねずみさんもいる。広場うた子に、まめちゃんと話してあげてと言う
・マクドナルドが広場うた子を送り届ける。スコティッシュホールドと話して待つ
・異空間へ落ちて、怪我してしまったDr.ギガを治療するスコティッシュホールド。マクドナルドが送り届けるのを待つ
・GroobyBabyCafeの鍵を開ける。マクドナルドと話すスコティッシュホールドの隣に座る。彼女が内定をもらう
・廊下でマクドナルドを見送る。走り回って喜ぶスコティッシュホールドと話す
・亀山ヒロを電話して呼び出す。クラブGoodNightでいつもの服に着替える。亀山ヒロに報告
・えだまめもん、トウユン、日々を電話して呼び出す。一旦みんな用事があるらしい
・えだまめもんがきてくれて報告
・日々から電話。居眠りスコちゃん。亀山ヒロと話す
・連絡があったトウユンと廊下を歩く。クラブでスコティッシュホールドが報告。3人とウイスキーで乾杯。気球イベント商品を配る
・スコティッシュホールドを送り届ける。A2カフェでチェンマヨから商品を買う。体験中の猫又ぴぴのクイズに正答するスコちゃん
・ネケニマスに電話するが不在
・コンビニ強盗して質屋で換金。ブラックマーケットで銃の弾を買う
・赤フロガーで花摘みしながら、STGラジオとひまわりを聴く。本部で花をランポに載せ替える
・街のコンビニで買い物。本部で薬を飲んで、ランポにロペを載せる。リボルターでハイドアウトガレージへ。インフェルノスに給油して、コンビニ強盗
・青フロガーで質屋へ行って換金。スコティッシュホールドに電話。カジノでブラックジャック
・広場うた子から電話がかかって、スコティッシュホールドに連絡。レギオンで寝そべって待つと、パンチャンに声をかけられて風船を渡す
・車で到着した広場うた子の話を聞いて、トウユンに渡してと弾を渡される
・スコティッシュホールドを迎えにA2へ。浅寝天蔵🔰と話す
・市役所で、渡戸リーと偶然会う。軽トラックに乗る彼を、2人で引き止める。写真を撮って助手席に乗り込むと、スコティッシュホールドが荷台に乗る
・日々に電話するスコティッシュホールド。パラゴンSを運転してカジノへ。ルーレットを回す彼女。ブラックジャックで勝つ。帰宅
#endregion
***3/19 DAY340[[パラシュート大会...>>https://www.twitch.tv/videos/2409677416]]
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドに不在着信を8回残す
・Twixでみかけた牧田ここなに電話
・カジノルーレット
・報酬がブラックマネーに変わったコンビニ強盗を試す
・カレー屋で牧田ここな、ライジングサン宗介と話す。釜出ででこと初対面。レッサンと挨拶
・9065へ集まる。飛べそうな服を探して、正装に着替える。送迎バスに乗る
・ダミアンに顔パスで通してもらい、トウユンと歩く。牛桃ももこの説明を聞く。銭形やいち郎のアナウンスを聞く
・みんなで待機。推使みゅあと話す
・パラシュートイベントに参加。予選落ち。突破したトウユンと話す。予選後半戦と決勝と閉会式をみる
・トウユンが大型に誘う無線。スタッフの淀川とりみ、ダミアンと話す
・銭形やいち郎のヘリで送迎してもらう
・本部で準備。戦闘服の髪型を変える
・PYCでフロガーを茶担えりに修理してもらう
・飛行場の屋上にフロガーを停めて、双眼鏡でみてみる。駐車場に戻ってトウユンと待機
・ジョーカー、八王子めぐ、水嶋じぇい、ガヴァイアッカンマン、トウユン、ゆちゃめろでぃ、羽山パティ、ハイライトと飛行場
・利確したジョーカーを気球でお迎え。プリズンへ。羽山パティに気球の鍵を渡す。ジョーカーから報酬が配られる。気球を運転してみんなを送る
・PYCへ。着地で傾いた気球を立て直してくれたルウギャラクティカ。ヤマンバ花子に修理してもらう。トウユンと本部へ
・トラクスに乗って、ジャンプ練習。ブラックマネー洗浄
・9055へ。こさ猫二郎に修理してもらう。推使みゅあと話す
・カジノで葵井優とブラックジャック
・レギオンで、キングスターダイヤモンドズズと話す
・ジェルエルエデンデンと連絡先交換。強盗の話をして、チェイスルートやハイドアウトガレージを教える
・PYCでインフェルノスを修理してもらう。神にタバコを渡して、ジャンプ台成功を影から見守る。日々の電話に出る
・本部で亀山ヒロ、ダミアン、マクドナルドとスコちゃんの話。日々、鮫島フラム、牛桃ももこ、トウユン、キングスターダイヤモンドズズが集まる。スコティッシュホールドの電話に出て、短く返す
・解散して亀山ヒロ、ダミアン、トウユンと、日々から飲食店協会の話を聞く
・本部前で亀山ヒロ、ダミアンと話す。神の電話に出る
・鮫島フラムが指をさして、ブスと言った。元凶のキングスターダイヤモンドズズを手錠してダミアンに渡す。スコティッシュホールドの電話に出る。鮫島フラムの話を聞く
・スコティッシュホールド、ダミアン、トウユン、鮫島フラム、キングスターダイヤモンドズズ、日々、亀山ヒロと円になって話す
・市役所へ。全ギャングを集めたアルフォートウェスカーの話を聞く
・スケボーで本部に戻る。スコティッシュホールドと日々がずっと話してたらしい
・スコティッシュホールドと話してると、マクドナルドに声をかけられる
・離れたマクドナルドに駆け寄るスコティッシュホールド。バイクに乗るマクドナルドに、ガソリンあるか聞かれて、本部のスタッシュからジェリ缶を渡す
・トラクスにスコティッシュホールドを乗せてチェイス練習
・9055で修理してもらって本部へ。酔ってしまったスコティッシュホールドと話す
・日々の車とトラクスですれ違う。スコティッシュホールドにクラフトを教える
・フロガーを運転して、スケボーでリサイクルセンターへ。スコちゃんが七日間クラフト続けられたら1000万払うと約束
・クラフト場にスコティッシュホールドを残して本部へ。終わったと電話がかかって迎えにいく。帰宅
#endregion
***3/20 DAY341[[(深夜)どうなるギャング大型>>https://www.twitch.tv/videos/2410667445]]
#region(開く,close)
・夢遊病（衛星外）をスコティッシュホールドに見られる。彼女に電話するが通話中
・外に出て、綺麗な半月の写真を撮る。おはようTwix。もちに乗る
・カジノへ。焼き芋のトラックに少女が詰められていた、よくわからない。カジノルーレット
・ハイドアウトガレージで乗り換えてコンビニ強盗。ブロッコリー斉藤とチェイスで、ジャンプ台を飛んでひっくり返るが逃げきる
・スコティッシュホールドから電話。帰宅してスピードエクスプレスを買ったという彼女と会う。デベステに乗る
・みんみんぼうへ。スコティッシュホールドとルウギャラクティカに注文。お冷をもらう
・トウユンの無線に答える。パキちから焼き芋を買うスコティッシュホールドに、仕事してくると伝える
・本部で準備してトラクスに乗る。車を盗難して集合。トウユンと話す
・ハイライト、ゆちゃめろでぃ、ライジングサン宗介、トウユンと密輸航空機。小峯玲から報酬が配られる
・無線でトウユンと会話
・FIB前へ。日々が水色の車をみせてくれるが、微妙な反応をしてしまう男2人。マリアのホットケーキをもらう。TVでみられるマリアの歌をワンフレーズ歌うトウユン。マリアのホットケーキを日々に歌ってもらう
・車と日々の写真を撮る。クレームをいれるトウユン。カスタムした星乃すみにビデオ通話して、4人で話すが、気まずくなる
・スコティッシュホールドに電話して帰宅。SKEで天近くるみにパラゴンSを修理してもらう
・イチカウィルキンスに春の収穫祭チラシをもらう。飲食チケット代を、チンチロして負けたスコティッシュホールドが払う。おまけのキーホルダーをもらう
・カジノへ。ATM前で星唄サウ汰と話す。スコティッシュホールドとブラックジャック。帰宅
・本部のスタッシュ整理。スコティッシュホールドに電話。空中に浮く姿を写真に撮ってくれる
・盗難車でジャンプ練習して、車が爆発。神崎治と天羽よつはに救急搬送される。蘇生されて送ってもらう
・本部のベンチでスコティッシュホールドと話す。執事お嬢様ごっことかくれんぼ
・車を奪う。レース中のシュガーピーチと一緒にジャンプ練習して、スコティッシュホールドが怪我。ファーストエイドを渡して病院へ送る。治療された彼女と帰宅
#endregion
***3/21 DAY342[[回帰>>https://www.twitch.tv/videos/2411443048]]
#region(開く,close)
・おはようTwix。家のガレージにデベステしかない。渡戸リーにおはよう電話してカジノへ。ルーレット
・トウユンの電話を折り返して、警察署へ。こはるの誕生日用に風船を、牛桃ももこと鷹シエールに配る
・君島こはるとマクドナルドの茶番。マクドナルドと安保さぶ郎が話す
・マクドナルドが運転する車を追うが、なにもわからない
・本部へ。大型に乗り気なマクドナルドがバイクで去る
・鷹シエールを乗せて市役所へ。畳かえると話す。大型受注チンチロを鷹シエールに任せる。バイクで尋ねた君島こはるに、合同と言う
・本部へ。トウユンと無線。マクドナルドに薬の説明。かえるくんの連絡先しらないと気づく。のちに交換
・おやすみと言った君島こはるに（誕生日）おめでとうと言う
・ハンタスマ、傭兵と合同飛行場。ヘリチェイスするくまぽこを助けようとして、山田ジェイミーに捕まってプリズンへ。マクドナルドの刑務作業を待ちながら、みんなで会話
・気球でお迎え。小峯玲をおんぶする光乃あびすが落ちる。シュガーピーチを送る。無線で2人に確認して連絡すると、大型受注終わってると聞く
・コンビニ強盗
・本部で日々と話す。サバゲーに誘って2人で遊ぶ
・勧誘するマクドナルドと一緒にいるトウユンの無線を聞いて、パキっちんを覗くが無人だった
・本部へ戻ると、ぺんゆきやが気球をみていた。別に乗っていいですよと言って、鍵を渡す
・ベンチの日々の隣に座る。無線でトウユンに怒ってみてと促す。電話に出る日々
・リボルターでGroobyBabyCafeへ。日々がトウユンに、ドッキリと言う。トウユン、日々と話す。2人を送る
・チェイス練習
・カジノでブラックジャック。歪みでリボルターに乗れない
・車を奪ってハイドアウトガレージへ。インフェルノスに乗り換えて、ジャンプ台を飛ぶ。9055で久川たんぽぽに修理してもらう
・ハイドアウトガレージでおもちに乗り換えてルート確認。盗難車に乗る
・スケボーで本部へ薬を飲んで、ネロカスに乗る。かっこいい車を見つけて奪いハイドアウトガレージへ
・サザンクロス（馬）で本部へ。パラゴンSからカジノのリボルターに乗り換える。ひまわりを聞きながら帰宅
#endregion
***3/22 DAY343[[狂ったセカイに笑顔を>>https://www.twitch.tv/videos/2412284240]]
#region(開く,close)
・おはようTwix。カジノルーレット
・本部で亀山ヒロと話す
・ネロカスに給油。亀山ヒロに銀行強盗を教える。裏で、ダミアンと話す
・高橋滅論の電話に出て、大型に誘われる。亀山ヒロが無線で断ってから、星ノみこを誘う。フロガーに乗って、服屋で2人を拾う。リグへ。ヘリを沈める
・第4宇宙速度、傭兵と合同リグ。NOLIMITの横取りを対応するが警察に捕まる。救急隊に起こされるまでが長く、ぱちおが刑期を25分に負けてくれる
・出所して小峯玲と話す。気球を取りにいくが、車体の耐久がない
・盗難車を運転してきた星ノみこ、亀山ヒロと話す
・月乃えるなに電話で聞いて、須藤冬馬に連絡して出張修理してもらう。気球でレギオンへ送る
・1人で本部へ。トラクスをインパウンドして、PYCへ。茶担えりに修理してもらう
・畳かえるから電話
・上田からキャバやりたいと改めて言われる
・ハンタスマと合同、ユニオンが警察の人数が減って流れる
・豆乳ちゃんももから電話
・飛行場で心無きロケランに撃たれてダウン。スコティッシュホールドから不在着信。畳かえるにピックされる。警察署でボイラテンガリンと話す。プリズンへ
・トラックを奪って戻ると、荷台に馬を乗せるアドミゲスハン。5秒で馬が消えて責任終わり。迎えに来たハンバーガーの車に乗る
・FIBのGroobyBabyCafeでハンバーガー、亀山ヒロと話す
・スコティッシュホールドに電話
・電話してFIBにきた豆乳ちゃんもも、高橋滅論と会議室で話す。GroobyBabyCafeに戻って2人に共有
・コンビニ強盗。カジノでブラックジャック。スコティッシュホールドに電話
・FIBへ。shopを点けてTwixで宣伝。奈落破滅から電話。BGMを流して制服に着替える
・GroobyBabyCafeを開ける。奈落破滅🔰にお着替えバックを渡す。スコティッシュホールドから、奈落破滅の分も注文を受ける
・奈落破滅の着替えをみる。着替えてきたスコティッシュホールドとピンクのメイド服がお揃い。写真を撮る。2人と話す
・無線で話したハンバーガーが来店。メイドに挟まれて座る彼の注文を受ける
・サバゲーに誘って、募集ツイート。チッチキチーのすけ、なんばてってから電話。奈落破滅が連絡したDr.ギガと挨拶
・サバゲー会場へ。神田じぇいのすけから電話
・高橋滅論から電話
・スコティッシュホールド、奈落破滅、ハンバーガー、Dr.ギガ、チッチキチーのすけ、なんばてって、神田じぇいのすけ、タマーチニキタ、ミカビトフーイとサバゲー
・スコティッシュホールドと電話。奈落破滅と話す。彼女をレギオンへ迎えに行く。カジノで、歪んだ彼女を外に残して、ブラックジャック
・スコティッシュホールドが服屋で格好をなおす。警察の格好して彼女を連行。散髪屋へ
・水上を走るパラゴンS。スコティッシュホールドと2人でサバゲー
・怪我したスコティッシュホールドを病院へ送る。ヘスティアゴデスに治療される。帰宅
#endregion
***3/23 DAY344[[祝>>https://www.twitch.tv/videos/2413250329]]
#region(開く,close)
・おはようTwix。ネロカスに乗る
・カジノへ。渡戸リーに電話。ルーレット
・家で乗り換えて9055へ。銅鑼イオリにパラゴンSを修理してもらう。5秒で情報共有
・先日気球を貸したぺんゆきやと話す
・本部で薬を飲む。道中インフェルノスをみつけてハイドアウトガレージへ。もちに乗り換える
・FIBのGroobyBabyCafeへ。ハンバーガーと同時入店。制服に着替える。パキちの注文を受ける。Dr.ギガ、渡戸リーと話す
・奈落破滅の🔰マーク外すライブをみる。写真を撮って、300万振り込む
・うさぎさんの注文を受ける。ジョアンナ町田、ねずみさんと話す。イベントにギリギリ間に合わなかったというデヤンスの注文を受ける。渡戸リーの注文を受ける。おまけ付き
・トウユンがダミアンに電話で呼ばれて、働く銅鑼イオリを任される
・まいにいが足洗ったと知る
・シュガーピーチから電話で、受注並ぶと聞く
・服屋でダミアンと制服に着替えて戻って、キメ太郎、まいにいの注文を受ける銅鑼イオリ
・丸井まるにお着替えバックを渡す
・シュガーピーチと電話して、合同無線に入る。日々に店を任せる
・海上レストラン前で久しぶりにさとうと会う。大型直前、スコティッシュホールドから電話
・ハンタスマと合同客船。後沸きした心無きに後ろから倒されてしまう。町田ジョアンナから不在着信。ユンユンミにピックされて、ゆちゃめろでぃに蘇生される
・ユンユンミから報酬をもらう。三条ねぎと話す
・家にブラックマネーを仕舞う。新しい服装のスコティッシュホールドと会う。服屋で色を選ぶ
・日々から電話に出て、町田ジョアンナに折り返し電話
・スコティッシュホールドとGroobyBabyCafeへ。銅鑼イオリに客として注文する。神田じぇいのすけの話を聞く
・制服に着替える。スコティッシュホールドの注文を受ける。銅鑼イオリと話す霜月ろっぷの隣に彼女が移動する
・ジョアンナ町田に電話して、私服に着替える。亀有大吉とすれ違う。X80プロトでスコティッシュホールドを送る
・ピザ屋へ。2階に案内されて、緋赤まい、町田ジョアンナとマクドナルドの人格の話。拷問部屋を見せてもらった後に解散
・カジノでブラックジャック
・本部でスコティッシュホールドに電話。彼女を連れて、薬練り。本部で彼女のスパローに乗せてもらい、薬を売る
・トラクスのインパウンドに付き合ってもらい、PYCへ。真島ルイに修理してもらう
・トラクスで帰宅
・3時瞑想後、トラクスでチェイス練習
・本部の2階から、港のアジト前で15人くらい集まるALLINを、双眼鏡で覗く
・E5'sBURGERへ。よすみのかどに話を聞きに行く
・ねずみさんが来店。一緒に注文する。ねずみさんから冷麺をもらって、お返しにマリアのホットケーキを渡す
・バイクに乗って入店するよすみのかどを、カウンター越しに接客の真似。ドライブスルーを試すが、バイクに乗ったままだと物を渡せなかった
・よすみのかどとマクドナルドの話や雑談
・トラクスで事故して病院へ。ニナイロハに怪我を治療してもらう
・帰宅して部屋着に着替える。MondのTwixをみて驚く
・着替え直して、魔女の酒場へ。小峯玲がカウンターに立つ。大川、RB、しろくま、JD、ゆちゃめろでぃの並びに座る。無馬かなが来店してRBと出ていく
・エスタークZダークネスが来店。小峯玲に注文する。天草蒼が来店。GBCチャットに【お知らせ】ALLIN解散（ガチ）と書く
・家の前で考える。帰宅して着替えて就寝
#endregion
***3/25DAY345[[変わり続ける街>>https://www.twitch.tv/videos/2414988262]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入るが1人？　青スーツに着替える
・雨上がりの外へ。おはようTwix。大型や合同無線も確認するが無人
・サンクシュアリたえこにビデオ通話して、孤独を訴えると来てくれるらしい
・土場リグゼがさっきの電話を折り返してくれて話す
・犬カフェ前で待つ。救急車できたサンクチュアリたえこと話す。ヨガのサブスクIDと予定を聞いて、入るけどやらなかったら撃ちにいくと約束。ドラマ部に招待。メイド喫茶の話
・トラクスでPYCへ。土場リグゼと話す
・本部でTwixをみて、えだまめもんに電話
・えだまめもんと、各々の車で北へ向かいながら無線。桜を見つけて写真を撮る
・リサセンへ。スコティッシュホールドの電話に出る。クイズを出して不正解の彼女から500万もらう
・やっと着いたえだまめもんと話す。スコティッシュホールドから電話で、歪んだと聞いて瞑想させる。起きた亀山ヒロと無線
・歪みで南に飛ばされたスコティッシュホールドを迎えにいく。気球で拾って、着地時に傾く。脱出してフロガーに乗り換える。ヘリに乗るUra、なののなのとすれ違う。彼女の反応から、ろぎあちゃんの彼氏が元ALLINと察する
・えだまめもん、スコティッシュホールドとリサセン。町田ジョアンナにドラマ部の連絡。無自覚な問題児のスコちゃん
・亀山ヒロが合流。ランポが水没したから寝ると無線するえだまめもんに、おやすみと返す
・各々の車で街へ。スコティッシュホールドに連絡してから本部に寄る
・クラフト場へ。キメ太郎と軽く話す。スコティッシュホールドと羽山パティが会話する。亀山ヒロたちとクラフトする
・本部のスタッシュに武器をしまう。トラクスでカジノルーレットを回す
・帰宅してスコティッシュホールドにご飯をあげて、部屋着に着替える。ぎゅー禁止いつまで？と聞かれて、明後日までと返す。就寝
#endregion
***3/26 DAY346[[卒業シーズン>>https://www.twitch.tv/videos/2415838223]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入る。トラクスを運転するが、引き返して家の前でおはようTwix
・ルウギャラクティカのTwixで、PYCのお知らせをみて驚く。土場リグゼに電話
・本部でグレネードを持つ。PYCで土場リグゼの話を聞く。グレネードを渡したら、彼が家へ走って仕舞う。お手本で投げたらブレーカーが爆発
・火傷した土場リグゼを病院へ送る。Yの人物を探してみる
・レギオンへ。広場うた子、ルウギャラクティカの話を聞く。牧田ここながくる
・自販機レースのやり方を教えて、カムカマダと話す
・カジノルーレット
・コンビニ強盗。日々から電話
・FIBのフロアで銃を撃つ君島こはる
・GroobyBabyCafeで日々の共有を君島こはる、トウユンと聞く。スコティッシュホールドの電話に出る。4人で会話
・餡ブレラに行くと去った君島こはるが、ボスに伝えてほしいことがあると無線
・薬練ってくると断って離れると、トウユンが追いかけてくる。一緒に花摘みと薬練り
・ファームに疲れたスコティッシュホールドから電話
・作業を終えて、ハイドアウトガレージのインフェルノスに乗る。コンビニ強盗
・デベステを運転。スコティッシュホールドに電話してSKEへ。しゃっちょに修理してもらう。天近くるみに占ってもらっている彼女を待つ間に、ブラックジャックして勝つ
・スコティッシュホールドに電話して、SKEへ迎えにいく。koko七番屋で注文。接客する文殊セイジが心理テストを作ってると言って、彼女が食いつく
・帰宅して渡戸リーに電話
#endregion
***3/27 DAY347[[早 番 → 収 穫 祭>>https://www.twitch.tv/videos/2416597246]]
#region(開く,close)
・おはようTwix。リボルターに乗る。カジノルーレット
・本部でネロカスから、ハイドアウトガレージでインフェルノスに乗り換える。ガソリンスタンドで高橋滅論と遭遇
・コンビニ強盗して警察が来ず、チェイス練習
・JTSでねずみさんに、インフェルノスを修理してアーマーつけてもらう
・チェイス練習。道端で突然、芳賀ノエルに質問されて答える
・9055で北村ばななにインフェルノスを修理してもらう
・亀山ヒロ、日々と無線
・カジノでブラックジャックしてアーマー代を補填
・BMCへ。インフェルノスを星乃すみに修理してもらう。猫姿の万十忍の写真をTwixにあげてもらう。本人に告げ口
・サミュエル佐藤と久しぶりに話す
・パラゴンSを運転して、花屋にいる広場うた子と亀山ヒロを外からみる
・薬練り
・フェルツァーでコンビニ強盗して、警察の山田ジェイミーとチェイス。なぜかパトカーが他の車からアタックされて、その間に逃げきった
・スコティッシュホールドの電話に出る。家へ迎えにいく
・スコティッシュホールドを助手席に乗せてフェルツァー、リボルター、青フロガーでドライブして北へ
・渡戸リーが歌で慰めてくれる
・ねずみさんが、夜桜をバックにスコティッシュホールドを持ち上げる写真を撮ってくれる
・ほわいとたいがにイベント六法を案内される
・ジョイエナ（町田ジョアンナ）やねず芝（ラグランジュ光芝）と話す
・スコティッシュホールドが医者として、月乃えるなと緋赤まいに呼ばれる
・デヤンスと挨拶
・ぎちょうじょばぁーなの怪我を治すスコティッシュホールド
・久しぶりのサンサンクレープで月乃えるなと話す。ピザ屋で推使みゅあから買う
・奈落破滅と話す。茶担えりと挨拶。スコティッシュホールドにチケットを渡す
・収穫祭イベントの音楽ステージをみる。鷹シエールと無線
・物販を買ったスコティッシュホールドと半分ずつ別ける
・かな市長補佐が魔女の格好で箒で飛ぶ
・日々にお着替えバッグを渡す。スコティッシュホールドを預ける。亀山ヒロと挨拶
・青フロガーを運転して、レタス男と無線。本部のソファーで仮眠
#endregion
***3/27 DAY347.5[[花道>>https://www.twitch.tv/videos/2416784278]]
#region(開く,close)
・本部で起床。えだまめもんと無線
・無線に戻った亀山ヒロが、焼き芋売ってたら（巻き込まれて）捕まったと言う
・コンビニ強盗
・ハイドアウトガレージで、スコティッシュホールドに電話。ネロカスで、彼女のスピードエクスプレスとすれ違う
・U FOR Uへ。ダミチェル、アヌギフ白川が接客。よすみのかど、羽山ペティ、マカイーノアッコパスの隣に座る。ダミチェルに注文
・本部へ。緋赤まいがあげた写真のTwixをいいね。亀山ヒロと話す
・亀山ヒロを乗せてトラクスを運転。警察のレッサンと犬上リオにスピード違反と無免許で切符を切られる。ハイドアウトガレージでインフェルノスに乗り換えて、チェイスルートを教える
・亀山ヒロにインフェルノスを貸す。スコティッシュホールドから電話
・BMCでインフェルノスをうさぎさんに修理してもらう
・ネロカスに乗り換えて、神崎治に声をかけられる。帰宅して、スコティッシュホールドから収穫祭の商品を沢山もらい、話を聞く
#endregion
***3/28 DAY348[[着々と>>https://www.twitch.tv/videos/2417530226]]
#region(開く,close)
・おはようTwix。銅鑼チエリと無線
・マクドナルドに電話して、大型リセットと聞く。合同無線に入って挨拶。本部で準備して青フロガーに乗る。ご飯がないと気づく
・光乃あびす、三条ねぎ、畳かえる、ジャン=ジャックヴァラン、シュガーピーチ、ユンユンミ、アドミゲスハン、エスタークZダークネス、マクドナルド、君島こはる、ダミアンと合同客船。生き残って、FIBのクラブにご飯を取りにいく
・着替えてJTSでマカイーノアッコパスと話す。ワンオペ中でイエティ姿のマザーキティに青フロガーを修理してもらう
・プリズン前でアドミゲスハンに挨拶。可愛い格好に言及すると、変装と言うエスタークZダークネス。中で刑務作業を見守る
・銅鑼チエリと電話
・マクドナルドに刑期を課したボイラテンガリンと話す
・ボイラテンガリンにぺんゆきやの話をして、気球の修理代と上乗せ2000万振り込まれる
・君島こはるが報酬を配る。日々から電話。マクドナルド、ダミアン、君島こはるを本部へ送る
・市役所へ。けっつんと話して、ノーリミが大型いくかもと無線。ジョーカーから大型受注の話を聞く
・家に寄ってから、ビルの屋上へ。GBC大型チャットに受注権の情報共有。無線で言う
・ハイドアウトガレージのインフェルノスでコンビニ強盗
・JTSへ。銅鑼チエリが初心者案内する、よりどりみどり🔰と挨拶。町田ジョアンナ、日々、オルカトヴォロ、ダミアン、豆やんと戯れる
・豆やんとダミアンの夫婦喧嘩からの仲直りのハグ。写真を撮る
・日々と服屋へ。メイドひびにゃんの格好を選ぶ。可愛いエモートを教える
・市役所へ。マクドナルド、君島こはる、ダミアンと無線。トウユンに電話すると取り込み中。畳かえる、光乃あびすと話す。ダミアンに受注をお願い
・BMCでうさぎさんにネロカスを修理してもらう。マックの話
・ハンタスマと合同飛行場。利確して着替える。報酬を別けて本部で配る。マクドナルドの分は、ダミアンさんに渡してと言われて従う。家のスタッシュに仕舞う
・カジノルーレット。三条ねぎとブラックジャック。トウユンから電話で、パーティーの話を聞く
・海上レストランへ。ガレージで車に乗る町田ジョアンナと猫二郎と話す
・日々と話して、銅鑼チエリとよすみのかどにポーズを披露させる。2人がお金払うのに倣って、日々に100万振り込む。豆乳ちゃんももからチラシをもらう
・体験するよりどりみどり🔰に注文する。彼女が退勤した後に、高橋滅論が来店
・ネロカスで日々をメイド喫茶へ送る。豆乳ちゃんもも、高橋滅論、日々、飯田けんつ、パキちのリハーサルを見守る
・解散してネロカスを運転。日々とFIB前で話す
・帰宅して3時瞑想。土場リグゼに電話してPYCへ。ネロカスを修理してもらう。茶担えり🔕と3人で話す。2人を勧誘する
・各々の車で武器屋へ。グレネードを買う土場リグゼ
・魔女の酒場へ。小峯玲が接客。土場リグゼ、高橋滅論、豆乳ちゃんももの隣に座る
・小峯玲が電話して呼んだ大川がくる。小峯玲から菖光亭の海亀寿司をもらう。鬼桃ぷぅ、味野環九郎を電話して呼ぶ。羽山パティ来店。土場リグゼのギャグをみる
・カジノでブラックジャック。5連敗して逃げる
・ネロカスでジャンプ練習。BMCで万十忍に修理してもらう。うさぎさんと話す。チェイス練習して帰宅
#endregion
***3/29 DAY349[[メイドP>>https://www.twitch.tv/videos/2418505641]]
#region(開く,close)
・無線で声をかけると半笑いの日々が、歌の練習してると言う。おはようTwix
・ネロカスを運転。FIBの音楽室で日々とダミアンに会う
・銅鑼イオリの車で、トウユンを迎えにプリズンへ。みんなで奇肉屋の商品を買う。一度運転席に乗って銅鑼イオリを追いていく振り
・音楽室へ戻る。トウユン、銅鑼イオリ、ダミアンの前で、ひびにゃん挨拶リハーサル。スコティッシュホールドの電話に出る。日々と作戦会議。3人と感想を言う
・フルカスを求める銅鑼イオリが通せんぼするが、すり抜けるトウユン。日々と3人で話す
・本部から、ランポで薬練り。緋赤まいと町田ジョアンナのTwixをみる
・薬を売る。PYCの2人を勧誘したと銅鑼イオリ、日々に無線
・コンビニ強盗して、報酬の下振れを嘆く。スコティッシュホールドに電話して、フロガーで帰宅
・カジノ前で人参カーに乗ったぞん美子と話す
・スコティッシュホールドから電話。カジノルーレット。スコ天気予報でブラックジャック。カウンターの前で居眠りするスコちゃん。クラフト頑張った代1000万振り込む
・Twixのヘッダーを、スコティッシュホールドの提案で、気球と後ろ姿の写真に変える
・青フロガーで9055へ。銅鑼イオリ、スコティッシュホールドと遊ぶ。緋赤まいに修理してもらって話す
・インフェルノスをみつけて、スコティッシュホールドにヘリの鍵を渡して、ハイドアウトガレージへ。オベィと交換
・港から本部で、トラクスに乗り換える。龐華マアと無線して会いにいく。スコティッシュホールドが報告
・スコティッシュホールドと遊園地デート
・PYCで土場リグゼにトラクスを修理してもらう。茶担えりと話す
・Merry&Bellへ。柳原霊子に注文。スコティッシュホールドに半分分ける
・トラクスでジャンプ台を飛ぶ。フロガーに乗り換えて花摘み。帰宅
・本部で青フロガーとランポの荷物整理。パラゴンSに乗る。レース練習で日々はダウンするが、レンはなんとか完走
・BMCでうさぎさんに修理してもらう。レースを作った葛城司や日々と話す
・本部で薬を飲む。パラゴンSで1億円レースに参加。ダクトテープを巻いて完走はしたが間に合わなかった。青梅つばめに修理してもらう。日々と電話
・レース練習して、給油する。カジノでジョーカー、寝言怠惰とダイスポーカー。勝って見守ると、ジョーカーがジャックポットを引いて、拍手する
・盗難したインフェルノスがハイドアウトガレージ前で消えてしまい、パラゴンSで帰宅
#endregion
***3/30 DAY350[[メイドP 開店イベントへ>>https://www.twitch.tv/videos/2419397571]]
#region(開く,close)
・パラゴンSに乗る。トウユンから電話。おはようTwix
・メイド喫茶へ。追い出されるP。コンビニ前でこさ猫二郎と会う
・豆乳ちゃんももにチケット代を500万払う。入店する。ひびにゃんと話す。指名はできないと聞いて、無線で伝える
・ひびにゃんのメイド服を舐めるように見るジョーカーとチンソリーヌ。羽山パティがメイド服に着替えて、ひびにゃんとお揃いと言う。チンソリーヌは店長に許されたらしいセーラー服
・いい席に座って、Twixを眺める。茶担えりに電話するが通話中。メイド服のキメ太郎に驚く
・カウンター席ゆちゃめろでぃ、小峯玲の隣に座って、ひびにゃんから飲物をもらう。スコティッシュホールドから電話。山下ひろし来店。茶担えりから折り返し電話で、PYC明日が最終日と聞く
・オープン記念ミニライブ。キメ太郎と広場うた子に200万ずつ振り込む。パキち、日々に2222222振り込む。羽山姉妹に2222222ずつ振り込む。上田がいると気づく。飯田けんつに100万振り込む
・チェキ会。えびなヨネとスコティッシュホールドが来店するが、まだ早いと外へ。追いかけて話す。スコティッシュホールドをエモートパンチして、チンソリーヌにエモートパンチされる
・行かないよと言ってスコティッシュホールドに引き止められる。動物が増えたから馬も呼ぶ。抱っこされる猫をみて、せがまれて彼女を抱える
・高橋滅論からメニューをもらう。獣に噛まれてダウンしたチンソリーヌを蘇生するスコティッシュホールド。彼女と来店して、ひびにゃんに接客される。無線で報告。彼女からチェキを共有される。隣でプロデュースする
・退店して、またダウンしたチンソリーヌがいた。なののなののスパローを避ける。謝った彼女が、チンソリーヌを蘇生する
・市役所へ。まる、黒岩るいこ、ガヴァイ、トウユンに萌え萌えオムライスを配る。チンチロでトウユンが勝つ
・トラクスで飛行場を受注。駐車場でTwixを眺める。亀山ヒロと連絡。ジョーカーが装甲車を貸してくれる
・ジョーカー、ガヴァイアッカンマン、君島こはる、真新サトシ、トウユン、エスタークZダークネス、ハイライト、ゆちゃめろでぃ、羽山パティ、亀山ヒロ、となかいと大型
・出血して装甲車を降りる。捕まって警察が強制瞑想して落とされる。偶然日々の車が通る。山田ジェイミーに拾われて警察署へ。プリズンで刑務作業
・迎えにきた羽山パティ、君島こはる、トウユン。本部へ送ってもらう。真新サトシに電話して、現場に放置されて見つかったときく。君島こはるが迎えにいく。トウユンが報酬を配る
・パラゴンSで羽山パティの車とすれ違う。資金洗浄。無線で日々、亀山ヒロとレースの話。ねずみさんに電話。コンビニ強盗して警察とチェイス
・トラポスを購入。電話して、9055で銅鑼イオリにフルカスを頼む。月乃えるなが見守る
・大川と話す。給油しにいこうとして車が爆発。日々が近づく。スコティッシュホールドに院内蘇生されるが、レースに間に合わなかった
・スコティッシュホールドに家へ送ってもらう。本部で彼女に素材を返す。PYCで茶担えりにトラポスを修理してもらう
・スコティッシュホールドを助手席に乗せる。強制瞑想した彼女を待つ間Twixをみる。レースデート。ジャンプして車がロールバックしてしまい、時間ロスを嘆く
・完走して帰宅。スコティッシュホールドとおやすみ
・亀山ヒロと無線。カジノルーレット
・PYCでパラゴンSを、芝英作に修理してもらう
・亀山ヒロとレース。自己ベスト更新
・JTSでねずみさんにトラポスを修理してもらう。ガヴァイアッカンマンとグラモン勝負
・犬カフェ前で、グラモンする。挨拶されてゆちゃめろでぃとグラモン勝負するが、歪みで音楽が止まらなくなる
・グラモンにハマる男。ボリトーに乗って麓へ。戦うと音楽がなおった。着地でボリトーが煙を吹く。レベル上げとモンスター捕獲
・盗難車で帰宅。亀山ヒロと無線
#endregion
***3/31→4/1DAY???[[月曜日なのに街が？？？>>https://www.twitch.tv/videos/2420281063]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入って、真新サトシとこはならみに久しぶりと言う。スコティッシュホールドに電話すると、怪我してると断末魔が聞こえる
・デベステでカジノへ。コレグラ。ルーレット。スコティッシュホールドから蘇生されたと電話
・地図の白く丸い空間をみつける。空の様子がおかしいと無線
・最終日のPYCへ。人が沢山。カムカマダと話す。怯えるスコティッシュホールドに電話して場所を伝える。ルウギャラクティカ、茶担えりたちと外で屯
・スコティッシュホールドと会う。世紀末な写真を撮る。こはならみに話しかけられる。土場リグゼに話しかける。ハンバーガーと話す
・みんなでお疲れ様と言って拍手。街が瞑想
#endregion
#endregion(3月に対応)

#region(4月,close)4月
-(エピソード募集中)
***4/1DAY???[[NO LIMIT伝説>>https://www.twitch.tv/videos/2420281063]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・ボスがまるのNO LIMITの構成員
・警察で恋人のスコティッシュホールドと電話
・ボスがハンバーガーのMOZUと殴り合い抗争
・構成員がALLINを名乗る人にやられたから、病院前へ集合
・MOZUと合同飛行場
・(エピソード募集中)
#endregion
***4/1DAY???[[NO LIMITな帝レン>>https://www.twitch.tv/videos/2420951508]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・(エピソード募集中)
・家の前で恋人のスコティッシュホールドとお互いにロケランを撃ちあってダウン。「これで仲良しだねスコちゃん」「しんでもいっしょね？」「例え灰になっても一緒だから。身体がなくなったとしても」「うれしい……。世界がおわってもいっしょ？」「世界が例えなくなっても、別の世界で一緒だから」「レンさんがいるなら、次の世界もきっと楽しいわ」「きっと楽しいよ」「もうちょっとちかくにいきたい」「それは駄目だね。近くに行くのは……そう、また新しい身体ができたら」「そしたらずっとちかくにいるから」
・元の世界に戻らなければならない。「わたしなんでけいさつなんてやってたんだろう？わたしは個人医さんなのに」「俺もGBCなのにね。なぜか今日はノーリミとして1日働いた気がするんだよね」「わたし銃をもたないってきめてたのに、なんか銃いっぱいもってたし」「じゃあ一回、目閉じてみようか。そしたら身体も新しく元気な姿になってるかもしれない」「わかった。目を閉じるのね？」「「おやすみ」」街が瞑想
・PYCでスコティッシュホールドとおはよう。夢の話。銅鑼チエリ、銅鑼イオリと無線。楽しい変な夢みた気がするとTwixして、みんなの呟きをいいね
・ビフタに乗って本部前へ。一輪車を彼女に貸す。鳳華マア、ダミアン、こはならみ、銅鑼チエリ、真新サトシ、パンプキングが集まって話す。亀山ヒロの痛車がこはならみを轢く
・マクドナルドがくる。スコティッシュホールドも一緒に、みんなで本部に入る。マクドナルドが寝る。銅鑼姉妹が離れる。ハンバーガー、日々が合流
・解散して、スコティッシュホールドとバイクに二人乗り。えだまめもん、銅鑼イオリと無線
・カジノでダミチェルと会う。ヒロヤマモト、ねずみさんと話してルーレット。Twixの呟きをいいね。堕夜だよと話す。ブラックジャックして、帰宅
#endregion
***4/9 DAY357[[短>>https://www.twitch.tv/videos/2428219570]]
#region(開く,close)
・春のイメチェンを考える。GBC無線で挨拶。家のガレージでトラクスに乗る。おはようTwix
・服屋へ。日々、トウユン、龐華マア、鷹シエール、君島こはると会う。水着でサウナハットを被る。警察のヒロヤマモトが、爆発ありませんでした？と訪れるが、誰もわからないという
・みんなでSPAだははへ。指名手配中と思い出す。トウユンから教えられ、サブスクに入る。店員の星唄サウタと山本寅子に案内される
・無線に入った銅鑼イオリから、話したいことがあると言われる
・外に出て、整った効果を試す。本部へメガロを取りにいって戻る。トラクスでぶつかった鷹シエールが怪我してしまい、トウユンが病院へ送ってくれる。日々と徒競走するが、速度は重複しなかった
・君島こはると話す銅鑼イオリの元へ。良い所があると言う君島こはるに着いていくが、迷子になったらしい
・我が家にサウナあるというマクドナルドの無線。ストリップバー付近へみんなが集まるが、番地を聞き間違えてたらしい。銅鑼イオリの助手席に乗る
・マクドナルドの家へ。なぜか銅鑼イオリがダウン。サウナで鷹シエール、日々、龐華マア、君島こはる、マクドナルド、トウユンと座る。ジョアンナまいの家だと察する
・トラクスでマクドナルドをSPAへ送る。星唄サウタに案内されるマクドナルドを見守る
・銅鑼イオリに電話して、救急隊に助けられたと聞く。ジョアンナまいの家の鍵が空いてるという。話しながらスケボーに乗り、本部でネロカスに乗り換えて向かう
・家の中を探索した銅鑼イオリが魂抜け。状況ちょっとまずい……許可もらっとこうと思う。町田ジョアンナに電話するが不在。緋赤まいに「マックが2人の家を、案内してもらってサウナとか勝手に入った後で、イオリがまだ見てなくて見たいって入ってるけど大丈夫そう？」と連絡する。俺はまだ入ってない体を装う
・家の前で待つ。緋赤まいと、9055の北村ばななもきた。マクドナルドの部屋に驚く。ジョアンナの部屋をみる
・緋赤まいが私室へ通してくれる。ソファーに座る。銅鑼イオリの話を聞いて、95:5でイオリが悪いと言う。こはるんもわきをさんに怒ってるんだってと聞く。戦うぞと聞いて、こっちがほぼ悪いのに？と返す
・ロフトにいる緋赤まいと北村ばなな。銅鑼イオリが電話に出る間、2人に話しかける
・トウユンに電話して事実確認。トウユンが謝罪した話を聞く。イオリが100:0で悪かったと訂正
・銅鑼イオリが案内してた新規住民に会いにいく。大川の免許教習後の、星撒ミリリ🔰とレギオンで会う。連絡先交換
・警察署へ送る。シオコリコから白市民パスを取る星撒ミリリ🔰を待つ。音声歪みで瞑想後、まいジョアの家の前に飛ばされて盗難車で戻る。銅鑼イオリに電話して、合流
・車買ってあげると言う。1000万くらいと電話で注文。車屋へ。星撒ミリリ🔰の希望を聞いて、土場リグゼからカステラを買う。4000万の値段に驚く
・歪んだから土場リグゼに警察を呼んでもらう。亀有大吉がインパウンドしてくれる。ガレージで偶然日々と会う
・星撒ミリリ🔰を乗せるが、道中に彼女が強制瞑想。レギオンでカステラを渡す。銅鑼イオリを乗せて、アパートへ帰る彼女を見送る。土場リグゼから1000万振り込まれる
・スケボーで戻ってきた銅鑼イオリから、1円振り込まれて手をあげる。1000万振り込まれる。彼氏と別れましたというにしのんのTwixに気づく
・ネロカスでSPA前へ。オーナーに電話するが出なかった。銅鑼イオリに情報整理させる
・9055へ銅鑼イオリを送る。キャプテンわきをの折り返し電話で、イオリが話したいと伝えるが、無理と言われる。諦めろと言うが、いやだと抵抗する銅鑼イオリ。こさ猫二郎、久川たんぽぽと話す
・スコティッシュホールドのおはよう電話で、師匠が起きてたら連絡すると聞く。店舗強盗で銅鑼イオリが連れていかれる。客はいいと聞いて、警察と入れ違いで退店
・カジノルーレット。ブラックジャック。スコティッシュホールドから電話で、知らないというギャングの連絡先をいくつか聞かれて、全員に挨拶行く必要はないけどと返す
・日々の電話で、爆発したヘリの話を聞いて教える
・コンビニ強盗。終わって彼女に連絡
・本部でスコティッシュホールドと会う。トラクスに乗って、パラゴンとチェイス練習
・BMCへ。トラクスをマカイーノアッコパスが、パラゴンを万十忍が修理して、請求書を受け取る
・平井のおっちゃん、マカイーノアッコパス、スコティッシュホールドとTwixを眺めつつ雑談
・神道まきぴにギャルと言ったら誰？と尋ねる
・キャプテンわきをから電話で、イオリに独身おめでとうと言われて手が動いちゃったと聞く。沈めると聞いて、同行する許可をもらう
・浜でキャプテンわきをと会う。ダウンした銅鑼イオリから話を聞く。足蹴にする
・溶鉱炉へ。改めて銅鑼イオリからキャプテンわきをに謝罪させる。月乃えるなに電話して来てもらう。3人で銅鑼イオリを諭す
・どんな形であれ銅鑼イオリがブラックマネー15億をわきをに渡すと契約。マックに伝えてと言われて了承
・スコティッシュホールドの無線に、取り込み中と返事
・銅鑼イオリを護送して外へ。銃で撃たれたと聞いて個人医を呼んでもらう
・葛城司のスパローでクリニックへ。ダウン中の銅鑼イオリに対して「こいつすごいな、さっき沈められるところだったのに元気だ、反省してないぞ」と思う
・新人個人医の久川たんぽぽが銅鑼イオリを蘇生する
・葛城司に9055へ送ってもらう。パンチャンと話す。久川たんぽぽに送ってもらった銅鑼イオリと合流
・3時瞑想後、スコティッシュホールドと合流。マカイーノアッコパスに不在着信を残す
・銅鑼イオリ、パンチャン、スコティッシュホールド、月乃えるなと案内してもらった部屋へ。銅鑼イオリに今日のことを振り返ってもらう
・月乃えるなから9055のジョブを外される銅鑼イオリ。見守る緋赤まい、葛城司、犬奥ロック
・銅鑼イオリを手錠するが、店見たいと言われて解放。最後の写真を撮ってもらう銅鑼イオリを待つ
・土場リグゼの電話に出て、イオリのクビを伝える
・バイクを盗まれましたという茶担えりのTwixをいいね
・スコティッシュホールドからパラゴンの鍵を貸してもらう
・2人が待ってたことを気づかなかった銅鑼イオリに、言うことない？と尋ねる。身内に頼るのは甘え……と言った彼女を小突く
・銅鑼イオリ、スコティッシュホールドとFIBの地下の拷問部屋へ。銅鑼イオリのお願いを聞く
・カジノで、スコティッシュホールドに見守られてブラックジャック
・帰宅。月乃えるなに電話で報告
#endregion

#endregion(4月に対応)
//
#co{▼下記4行 日別用テンプレ
***4/DD DAY000[[タイトル>>URL]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・（エピソード募集中）
#endregion
▲よろしければご利用ください}