****05/04 [[ぶらりロスサントス 【Day 23】>>https://youtu.be/9C7Lf0tN9a0?si=O5Zy7POUqfBwYYf9]]
#region(開く,close)
・レギオン近くの公園で起床。無線に入って挨拶する。
・レギオンで軽く荷物整理をしつつ、やることを考える。牛桃ももこかキングスターダイヤモンドズズがいれば曲を聞いて欲しいが、今は無線にはいないので起きていない様子。
・レギオン横にホットドッグ屋をやっているレダー ヨージローがいたので、ホットドッグと飲み物を買うことに。
・タバコが少ないのでタバコ屋に行こうとしたが開いていなかったため、ホイールを回すためにカジノへ行くことに。
・ステイトを見たところ、豆やんが起きていたため、カジノの後にJTSへ行って体験について話すことを決める。
・魔法少女カフェの旅行の件について日程を確認しつつ、体験の希望日を考える。
・ホイールを回す。その際に、またしてもチップをどこかにしまったままカジノに来てしまったことに気付く。
・デイリーボーナスをもらい、現金をチップに換金して、ブラックジャックで遊ぶ。今日は負けがちだった。
・ブラックジャックをやめてチップを換金したとき、ちょうど牛桃ももこが起きてきた。
・無線で卓球に誘われたため行くことにする。ATMにお金を預けて、草で聞いた番地へと向かう。
・牛桃ももこと卓球の試合をすることに。集まっているメンバーが女子会のようなメンツだったので「私が勝ったら『フラムちゃん』って呼びます。フラムさんは今日女の子になってください」と言われ、「いいわよ」と答えていた。
・ももこと一緒にやろうと思ったが、なぜか見知らぬ人との試合が始まっていた。
・改めて、フラムの女の子化をかけた試合が開始。しかし、初めてで動きに慣れていなかったり筋肉がいうことをきかなかったりしたためか、10-2で負けた。
・先に試合をして負けてしまっていたろぜ柳ぴん子と一緒に試合をすることに。100万円をかけての試合だったが、10-7で負け、ぴん子に100万を支払うことになった。間違えて200万払ってしまった。
・強い順で並んだところ、こはならみ、牛桃ももこ、ろぜ柳ぴん子、フラムの順になった。
・なぜか君島こはるに7円振り込まれた。こはるの今日のIDが7らしい。
・ボクシングリングがあったため遊ぶことに。君島こはると戦うことにしたが、試合前に勢い余ってこはるを殴ってしまう。
・改めてこはると試合をしたが、反撃をする間もなく攻撃され、リングアウトしてしまい負けてしまった。
・ろぜ柳ぴん子とこはならみの試合を実況する。ろぜ柳ぴん子が勝った。
・黒市民組が犯罪を終えて無線に帰ってくる。無線の名前がとんでもないことになっていた。
・牛桃ももこと試合をすることに。互角の戦いだったがフラムが負けた。
・ろぜ柳ぴん子と君島こはるが試合をして、君島こはるが勝った。
・餡ブレラに大型犯罪をやらないかと誘われたという無線が入る。こはならみが参加するとのことだったので、一度解散することに。
・君島こはるが「いけるかな」「足引っ張らないか怖い」と大型参加を迷っている様子だったので、大丈夫、と背中を押して別れた。
・ガソリンを入れる。無線で牛桃ももこに都合を聞くが返事が返ってこないため、電話をかけてFIBで待ち合わせをすることに。ももこの後ろにはろぜ柳ぴん子がいるらしい。
・先ほどの試合で負けが込んだことが悔しかったらしく、FIBのロビーで筋肉の動かし方を練習していたところ、牛桃ももこと共にやってきたろぜ柳ぴん子を殴ってしまった。
・3人で音楽室に移動し、牛桃ももことろぜ柳ぴん子に牧場曲を聞いてもらう。とても好評だった。
・試しに、ももこ自身が少し歌ってみることに。かわいかった。
・雀荘が開店したこと、ももこが雀荘で働いていることを知る。どうやらおじいちゃんが権力を使い雀の魂をこの街に呼び寄せたらしい。
・ろぜ柳ぴん子が自分の着信音を自作している曲にしていることを知る。また、牛桃ももこにフラムの「パイセン」呼びについて突っ込まれた。呼び捨てが苦手だというフラムだったが、ろぜ柳ぴん子のことをぴん子と呼んでいるため、牛桃ももこのことも呼び捨てで呼ぶことになった。
・今後のイベントの日程について牛桃ももこから聞く。怪談話イベントが開催されるらしい。
・ろぜ柳ぴん子にたばこ屋を開けてもらい、たばこを買う。
・JTSに行き、体験させてもらうことに。犯罪歴の確認のために豆やん、町田ジョアンナと共に警察署へ。しかし肝心の警察がほとんどいない。
・ろぜ柳ぴん子から電話で11時から卓球大会が開催されると教えてもらう。行けそうだったら行くと答えていた。
・葉風邪ナイに警察は事件対応中と聞く。葉風邪ナイと入れ替わりでやってきた後藤れむに犯罪歴がないことを確認してもらう。白市民パスと免許証をジョアンナ町田に見せ、無事に体験できることに。
・歪んでしまったジョアンナ町田の代わりに豆やんが雇用手続きをしてくれる。一度瞑想をするように言われ、瞑想に行く。その時に、JTSの正社員になりたいと話していた。
・車の修理について教えてもらう。その際、同じく今日からJTSで体験している紫水コウと挨拶をし、連絡先を交換する。また、JTSで働いている多良里ずぅと連絡先を交換する。
・町田ジョアンナに車の修理方法や請求についてを教えてもらう。
・警察から修理の依頼が来たらしく、その際にニトロも補充して欲しいとのことだったので、その際に必要なものも教えてもらう。
・警察署へと行き、車を修理する。
・JTSに戻ってきたところ、修理依頼がちょうどきたのでフラムが受けることになったが、その車にはGBCと書いてあり、乗っていたのは君島こはるだった。
・修理中に轢かれてしまい、ふらふらフラムになってしまう。IFAXSを食べたが回復しないので、ねずみさんがおぶって車に乗せてくれ、病院まで送ってくれた。修理は他の人に任せることに。
・てつおさんに怪我を治してもらう。
・ねずみさんにJTSへと送ってもらっている途中で強制瞑想行きとなった。今日はどうも歪みやすいらしい。
・瞑想から戻ったところ、ねずみさんがフラムのことを車で拾ってJTSまで連れ帰ってくれた。
・ホットドッグ屋のトラックが停まっているのを見つけた紫水コウがホットドッグを無銭で持って行こうとしたので総がかりで止めた。
・その後も車の修理に勤しむが、修理箇所がないからと修理のために車を壊したりもした。関係値が高い人にしかできない術である。また、変装している人が来た時の対応も教わる。
・町田ジョアンナがニャンコスキーの着信音を作ったことを知る。
・牛桃ももことネケニマスがやってきて、ももこに乗ってきたバイクの修理を依頼される。ネケニマスに殴られたためフラムも殴り返した。
・昨日はJTSで恋愛体験サービスをしていたらしく、今日はその続きをやるという話に。
・どんな感じか、サービスを試させてもらうことになる。非常に楽しそうであった。
・明日が日々の誕生日であることを牛桃ももことネケニマスから聞く。プレゼントとして車を買いたいという話に、お金を出したいと言っていた。
・牛桃ももこが瞑想に行っている間に、ネケニマスから今日の犯罪の首尾を聞いたところ、失敗して捕まったと返事が返ってきた。
・ねずみさんがネケニマスのことを遠くから覗き見していることに気づき、そのことを伝えると、ネケニマスはねずみさんのことを捕食しに行った。
・町田ジョアンナと毎日のサービスの話をする。ねずみさんのダンスもその一環だったそう。フラムも何か考えてやりたいらしい。
・卓球のイベントがらびすぴ主催であることを知る。JTSでも2人1組で参加する話が持ち上がるが、フラムは弱いからと辞退していた。
・平井さんがトラックを直してほしいとやってくる。フラムが直すことになったが、平井さんはそもそもJTSの所属であることが判明する。自分でやるのが大変&やり方を忘れるから、らしい。
・修理後、そのままたこ焼きを買った。
・JTSには芸達者な人が多いという話をする。それはGBCも集まるわけである。
・今日のサービスの話を聞いていたところ、人探しをしている人がやってきた。ついでに修理も、ということで修理もした。
・町田ジョアンナがセーラー服を着てきたことに驚いて「ビデオじゃないですか！」と言ってしまい、町田ジョアンナと多良里ずぅにめっちゃ蹴られる（エモートなので無傷である）。めちゃくちゃ謝りまくった。
・ネケニマスが再来店。車の修理をする。そのそばで別の人に対して行われている恋愛体験サービスを聞く。やっぱり終わり方がずるい。
・双子の羽山ペティと羽山パティがやってくる。2台のバイクを直そうとし、まず1台目を殴ったが、2台目の方を直してしまう。ちゃんと両方直した。
・JTSで大丈夫そうかと問われ、とても楽しいと答えていた。GBCメンバーがJTSを気にいる理由がよくわかった。
・ヘリの修理依頼が来たので修理をする。
・牛桃ももこから電話が来る。誕生日を聞かれ、4月29日だと答えたところ、ありがとうございますと返されて切られた。なんだったのだろうか。
・引き続きヘリを修理する。直したがガラスが割れていたらしい。どうやら歪んでいたようで、最初に殴るときはしっかり殴っていいと聞く。
・恋愛体験サービスの際に使っているエモートでふざけたり、エモートの話をしたりする。
・一昨日の余興を見せてもらう。どこかで見たことのある感じの懐かしい余興だったが、今は伝わらない世代が多いらしい。
・恋愛体験サービスの製品版の話から、町田ジョアンナがロリ4人の着信音を依頼された話に。そこからさらにJTSで音楽ができる人の話になり、JTSバンドが組めるのでは、という話が出てきた。なんかできそう。
・店の前にステージがあるとのことで、マクドナルドが喜びそうだと感じた。ここでマックさんと演奏したいらしい。また、お店の裏に銀行があるそうで、よく銀行強盗が起こる話を聞く。
・碇イチカの車を直したところ、歪み防止に殴る際に使うレンチをもらう。
・引き続きロリ4人着信音を作るためにアイデアを出し合う。
・これからローン・D・カエデさんという人が来るという話になる。比較的最近この街に来た人らしく、さまざまな噂が飛び交った。
・フラムがすっと意見（アイデア）を出せるので即戦力になると喜ばれた。フラム自身もとても楽しく、このままJTSで正式に働きたいと思っていることを話した。
・ローン・D・カエデが来店する。初心者だったので請求を半額にした。
・話の流れで多良里ずぅが不動産屋さんだと知り、リサセン近くの家について話を聞く。
・JTS、絵を描ける人も楽器できる人も揃っていることが判明する。GBCもそういう組織のはず……とこぼしたところ「子会社だから」と返ってきた。
・体験の日数について少しだけ話をして、8日のお見合いイベントの話を聞く。
・JTSを出る。JTSで過ごした時間が楽しかったこと、ガールズサイドを町田ジョアンナに仕掛けたかったが即興性に自信がなかったためやらなかったことを話す。
・レギオン横に停まっているバンを見かけて声をかけに行ったところ、羽山ペティのホットドッグ屋がいたのでホットドッグを買った。彼女もメカニックをやっていることを知る。連絡先を交換した。
・JTSに修理の材料を戻しに行こうとして、ホットドッグ屋で買った飲み物を取りすぎていたことに気付き、返しに行く。
・修理の材料を返しにJTSへ。持っていってもいいと言われたが、きっちり返した（と思っていたが、ひとつ返し忘れがあることに気づいた）
・無線に入って挨拶しようと思ったら、キングスターダイヤモンドズズが起きていることに気付く。曲の報告のために電話をかけることにしたが、忙しいのかすぐ切られてしまった。
・無線で今何をしているか聞いたところ、怖い話をしていると知る。FIBの地下でやっているとのことだったので地下へ向かう。
・会場に着いたところ、マクドナルドに無茶振りされて、ステージ上で怖い話をすることになる。どらチエリの妹のどらイオリと出会う。
・ステージ上で怖い話を披露する。とても怖がられていた。
・大喜利の際に声が聞こえず姿が見えない事態が起こったらしく、人が増えると歪む可能性がある話をしていた。補填部屋に行けば治る可能性もあるが分からず、六法を経由するかという話も上がる。
・マクドナルドが怖い話を披露してくれることに。
・怖い話イベントのリハが終わり、どらイオリの面接をすることになったが、どらイオリが「きのこ好き！」と発言したことにより、マクドナルドの無茶振りで日々がきのこの歌を歌うことになった。
・パンプキングがやってくる。最近GBCに入社したそうである。
・どらイオリの人となりを知る。「予約」が決まった彼女への祝福のドラを鳴らしたところ、音が大きすぎて皆を驚かせてしまった。
・パンプキングの怖い話を聞く。話がうまい。
・キングスターダイヤモンドズズに曲を聞いてもらう。生音が欲しいという話になり、なんの音がいいか考える。また、ドラムを即興でつけられるかと聞かれて叩いてみることに。ドラムは必要なのでフラムが叩くとして、ギターはカムカマダの演奏するものが合いそうという話になり、ベースを入れたら重くなりすぎないかという疑念が出る。話していても分からないのでひとまずやってみようという話に。
・ろぜ柳ぴん子やマクドナルドとのバンドの進捗について訊かれる。キングスターダイヤモンドズズ的にはグダグダになるのが嫌だったらしい。
・一度音楽室から出てキングスターダイヤモンドズズと別れたが、ふわふわな感覚で叩いたままにしたくないからと音楽室に戻り曲に合わせてドラムを叩く。
・ドラムを打ち込み、カムカマダにギターを弾いてもらおうと考える。ベースに関しては自分で打ち込むことにする。[[あいつ>>タラ　ちゃん]]に助言を求めるか考えたが、GBC内の話なのでやめた。
・怖い話の予定について振り返り、8日が濃くなりそうだと考えながら、音楽室内で就寝。
#endregion

****05/07 [[今日は短めにおきる 【Day 24】>>https://youtu.be/Sd4wGVtNeIw?si=YfCN6EcUp-GNcVqc]]
#region(開く,close)
・ダイナー前で起床。魂の体調が悪いため短めになる予定とのこと。衛星外でラパンザⅢにメタスクとスチールをパンパンに詰め込んだ話をして、ダイナーを出る。どこかでヘイストが起こっている音が聞こえた。
・ガソリンスタンドでラパンザⅢにガソリンを入れる。怖い話の予定が（深夜27時のスタートのため）今日だったか明日だったか、分からなくなる。
・ガソリンを入れながらツイックスを眺めていると葵井優が9055で今日から体験する旨を投稿していた。自分もこうすべきだったと反省。
・衛星外の話。リサセンでめっちゃ作業をしていたところ、犬億ロックがやってきたので喋ったとのこと。また、名前と連絡先交換を忘れてしまったが、あすみさん（？）という人と出会って喋ったとのこと。
・素材を売るために月ノ島ゴウに電話をした。月ノ屋で集合することになったので、そちらに向かう道中で無線に入る。無線で雀荘の開店予定について聞く。
・ロスサントスの食べ物を宣伝する動画を撮りたい話をする。まずは平井さんのたこ焼きで試したいそう。ロスサントスは特に情報を食べていると思うので、でっちあげでもいいので食事紹介系TikTokerをやりたいらしい。
・月ノ屋に到着。衛星外で鎮痛剤をたくさん作った話をしていたところ、月ノ島ゴウがやってくる。素材を売りがてらメタスクの価格を聞いたら、だいぶ値段が上がっていた。
・今日の予定を考えていた時に、日々の誕生日の際何もできなかったことを思い出す。遅くはなったが、日々に何か買おうかと考える。
・無線で「三郎がヴァンダーマーにヘリで連れ去られていた」という情報が入る。
・とりあえずレギオンへ。チップを取り出しがてら荷物整理をする。
・デイリーボーナスのためにひとまずカジノへ。その道中、食べ物紹介動画のタイトルを「taberu.ttv」にして、動画のためにそれっぽい服を買おうと考える。
・カジノに到着して中に入ると、カジノの中に車が停まっているのを見かける。入ってはいけない雰囲気があるが入った。
・デイリーののちにブラックジャックで遊ぶ。その際に犬億ロックがカジノで儲けた話をしていた。
・近くから謎の会話が聞こえる。大丈夫か気になる内容だったが、VIPルームから漏れ聞こえている様子。一応不安なので入り口近くに停めていた車をちゃんとガレージに入れておくことにする。賭け事はする。
・見知らぬ人に「大丈夫？」と訊かれた。危ないと言われたのでカジノから立ち去ることに。賭け事やりたいけれどいちゃいけないタイミングだった。カジノを出る時、ちょうどたくさんの人がやってきた。
・無線にトウユンが入ったことにより、彼がGBCに所属したことを知る。
・デパートに動画用の服を買いに行く。いつまでもデパートのガレージの位置やロスサントスの地理を覚えられないフラムである。
・動画用の服を買う。
・武器屋を見かけて武器を見てみる。高かった。キャンプ用品も武器屋にあった。
・動画の元ネタの話をしようとしてやめた。通じる人にだけ通じればいいとのこと。
・髪型を変えようとするが、元の髪型が一番しっくりくる。髪色と頬の血色だけ変えた。
・新作の髪型でやりたいものを見つけたのでそれでロックスターイメージの別の衣装を作ることに。色々と情報が渋滞していたが、非常に楽しそうである。
・非常に足が細くなるズボンを見つけ、別でチキンレッグ鮫島の服を作りたくなる。
・歪んでいるので一度瞑想へ。JTSにも雀荘にも行きたくて時間が足りない。雀荘に行くため、JTSには一度顔を出すが「今日は予定ができたので体験できなくなった」と伝えて修理だけお願いしようかと考える。
・引き続きロックスターイメージの衣装を作る。衣装が出来上がり、テンションが上がる。
・麻雀に行くために服装をGBC面接時の服に変える。髪型だけ少し変えようとしたが、元の髪型が一番いい気がしてきた。
・君島こはるから「会議に来れるか」と無線が飛んでくる。髪色を白くしてからFIBへと向かう。
・FIBの前に停まっていたヘリに激突し、爆発させてしまった。無線で誰のものか尋ねたところ焼野原ひろしのものであったと判明したので「あとですごい謝ります」と伝えた。壊れる寸前だったヘリを壊れたにしてしまった。
・会議室前で普段と違う格好のトウユンと会う。会議室に入ったところ、フラムの格好に皆が驚いていた。
・会議が始まる。内容は魔法少女カフェの社員旅行や雀荘、怖い話イベントから黒の花、シマ取り、弾き語り喫茶、焼野原ひろしが三郎の誘拐を目撃した件についての話まで多種多様だった。犯罪の際はオフロード車NGであることや日々へのプレゼントはカムカマダが渡したらしいことを知る。フラムからは牛桃ももこの歌の話や鎮痛剤とIFAXSが余っている話をする。
・会議中に帝レンが起床した。帝レンがアンダーボスに就任したが、本人は驚いていた。また、日々も起床してきた。
・怖い話の出演メンバーについて聞いたところで会議終了。つか山天乃進に、雀荘に行きたいことやJTS体験中であることを話す。
・焼野原ひろしに壊してしまったヘリの話をして別れる。
・黒の話がよく分からないと話しながら会議の内容を振り返る。分からなかった話は個人的に誰かに訊くことにして、JTSに向かう。
・JTSに到着したのち、ねずみさんにラパンザⅢを直してもらう。今日のJTSのサービスは応援団だが、町田ジョアンナがダウンして病院に行っており、ねずみさんは修理をしなければならないので今回は無しになった。自分の車の修理をどうしているのかという話をねずみさんから聞いた。
・スケスケに鎮痛剤とIFAXSを突っ込むため、一度レギオンに取りに行く。今日は歪みがすごい。
・スモークグレネードが作れるかどうか、化学ステーションを確認する。もしかしたらデパートの武器屋で買えるのではと思い立ち、デパートに確認しに行く。なかった。
・ガソリンを入れてからクラフト場の確認をする。やはりスモークグレネードらしきものは見当たらず。そのことを無線で報告してからスケスケに鎮痛剤を置きに行く。
・スケスケ前でネケニマスに会う。ネケニマスは怖い話イベントで初めて舞台に立つらしい。フラムも舞台に立ちたいと語っていた。
・ネケニマスと別れた後、実はフラムも怖い話をひとつ用意していたと語る。
・ダミアンからの無線を聞き、水汲みに行くことにする。ダミアンに「インパウンド場に行きたいので送って欲しい」と言われたためレギオンで落ち合うことになったが、流石に歪みが酷すぎるので一度瞑想へ。今日は他の人も歪みが酷いらしいと衛星で知る。
・久しぶりに花沢まるんに会う。警察が多い話をする。ダミアンがやってきたので2人でインパウンド場に向かおうと思ったら、花沢まるんがピーナッツでレギオンを出ていくのが見えた。
・インパウンドの条件を聞く。ダミアンをインパウンド場に送り届けてから、水汲みの場所で合流することにして一度別れる。
・水汲み場に向かっていたが、体が勝手にファームをしてしまう。その様子をダミアンに見られた。
・ランポの運転に慣れず、駐車時に思い切りダミアンのランポにぶつけてしまった。
・水の汲み方を教えてもらう。汲んだ水は飲めるわけではないことも知る。
・GBCのアンダーボスがダミアンとデヤンスと君島こはる、帝レンであることを確認する。また、先ほどの会議で分からなかったことを色々聞く。いま持っているシマがどこかも聞く。黒のことも知っておくべきだし知らないとという話をした。
・ダミアンにもJTS体験中であることを伝える。また、ダミアンが水を自分のランポではなくフラムのランポにしまっていたことが判明する。今度はフラムがダミアンのランポに水をしまうことにする。
・汲んだ水をしまう家にダミアンと一緒に行くことに。フラムは水などをしまう場所の鍵は持っていないので、黒の人と一緒に行く必要があるという話をする。
・ダミアンの車が横転したためフラムが起こす。ランポの運転の難しさを衛星の民に伝えていたところ、道から逸れて落下し横転した。
・水をしまう場所に着く。中に入ろうとしたが心の目が使えず、補填部屋に行ってもダメだったので一度瞑想へ。
・水をしまい、その場で解散となるかと思いきや、ダミアンのランポが消えたのでダミアンをレギオンまで送り届けることに。思ったよりもすぐに車が消える。
・フラムが雀荘に行くことを伝えると、ダミアンも様子を見に行きたいとのこと。雀荘の話をダミアンに聞く。
・一度ダミアンをレギオンに降ろしてFIBの雀荘へ。FIB周りが非常に賑わっていた。JTSのメンツが大勢集まっていた。また、レキ・ウィステリアと久々に会う。ねずみさんは3人麻雀が得意らしい。また、4人試合で優勝したこともあるらしい。
・ヴァンダーマーがやってきて、町田ジョアンナの服装に突っ込む。サービスの話をしたところ、急遽、FIB前でJTSの出張修理が始まることとなった。町田ジョアンナが応援を披露したところ「喧嘩を売っているのか」と言われてしまった。
・話の流れで先日のサービスでやった恋愛体験も披露することに。フラムはしっかりポーズを取っていた。ちなみにヴァンダーマーはキレそうになっていた。「体験版はここまで！」の声がジョアンナの声であったことが判明する。
・さらに話の流れで、先日ジョアンナが受注していたロリ4人の着信音を聞くことに。流石にちょっとすごかった。
・その場で解散してGBCのメンバーと合流。帝レンが初心者のスコティッシュホールドに遊園地の案内をしようとしているところだったらしい。スコティッシュホールドに結婚しないかと言われたが、帝レン曰く全員に言っているとのこと。君島こはるがスコティッシュホールドに恋愛アドバイスをする。また、ネケニマスがスコティッシュホールドに「結婚してください」と言われてとても喜んでいた。
・スコティッシュホールドがキャバクラ体験をする話をしていた。帝レン、スコティッシュホールド、えだまめもん、焼野原ひろしの4人がヘリに乗って遊園地に行くのを見守る。
・雀荘に行くこと君島こはるに言ったところ、つか山天乃進がフラムを探していたと話を聞く。
・雀荘で初めましてのひとと麻雀を打つことに。注意事項を聞きつつ雀の魂の準備をする。料金の話を聞いていたところ、小此木ナカバが全て奢ってくれると言ってくれた。一緒の卓に着いたのはチェンマヨ、アルカアラリル・アルシャバ、小此木ナカバ。
・麻雀を打ちながらおしゃべりする。初めましてだがステイトで見たことがあったり、A2で見かけたことのある人だったりした。2戦ともフラムが1位だった。
・ねずみさん、アルカアラリル・アルシャバ、焼野原ひろしと麻雀をすることに。フラムが雀荘で働きたい話をしたところ、つか山天乃進はとても喜んでいた。
・店員レクチャーをしてもらったのち、試合開始。試合中、焼野原ひろしと帝レンあてに大型に参加できないかという無線が入ってくる。帝レンは初心者案内中であり、ひろしは麻雀中と話をしたら、えだまめもんから「投了しろ」と言われた。ひろしの手が早くなったように感じたフラムは「何のことかは分からないですけど早上がりはダメですよ」と言った。なぜかこの卓、皆手が早い。
・試合終わってすぐ、焼野原ひろしは離席して大型に向かった。ちょうど皇帝がやってきたので、皇帝、ねずみさん、アルカアラリル・アルシャバと一緒に試合をすることに。フラムは2位だった。
・いい時間になったので麻雀を終えることに。ねずみさんはスコティッシュホールドに3回電話をかけられ、怖いと伝えるとぶつ切りされたとのこと。
・牛桃ももこが心なきと麻雀しているところを六法経由でつか山天乃進に見てもらっていると聞き、フラムも見ることにする。
・27時になりそうなので一度瞑想へ。瞑想中に魂が麻雀や麻雀漫画の話をしていた。
・引き続き牛桃ももこの麻雀を六法で見せてもらっていると、瞑想前雀荘にいたお客様が戻ってきた。
・テレビが見えないので補填部屋を行ったり来たりしたり部屋を出入りしたりしたが改善しない。ビデオを付け直してみるもダメだった。
・つか山天乃進が瞑想前の精算をしているのを眺めたのち、店の裏側含む雀荘の全体を見て回る。牛桃ももこの作った高菜おにぎりを見つけたり、用意されている食べ物飲み物にテンションが上がったりしていた。
・牛桃ももこが無線で「フレア1」（スモークグレネードの件について）の話をしているのを聞く。警察でも投げるのが難しく、今は警察も持っていないそうで、作るのに手芸の熟練度が50必要らしい。
・牛桃ももこの麻雀をつか山天乃進とともに六法経由で見る。試合が終わったところで一度麻雀を切り上げた。
・大川と一緒に頭痛の原因と換気の大切さの話をする。
・麻雀が好きそうな男の話を聞く。
・牛桃ももこがおにぎりを売ろうとしたところ無料で渡してしまったことに気付く。
・どらチエリが虎に噛まれたことを無線で知る。
・雀荘を閉めるとのことなので雀荘を出る。普段の服に着替えたのち、レギオンに行く。
・火薬が余っていたような気がしたので車の中を確認する。ジャーニーの中にあった。
・どらチエリに会い、虎に襲われた話を聞く。首を縫われたそうである。その場にいた焼野原ひろしがライオンも出るという話をしてくれたが、その際にどらチエリを襲った動物が虎ではなくメスライオンだったことが判明する。
・焼野原ひろしがどらチエリと共に明日のお見合い服を見繕うと聞き、着いていくことに。どうやらお見合いに参加するのは焼野原ひろしとジェフリーヒッチコックの2人らしい。この街にはカップルがいっぱいだという話をどらチエリから聞く。
・どらチエリが偵察がてら町田ジョアンナに電話をかけようとするが、寝ているかもしれないとのことだったのでねずみさんに電話をかけてみることにした様子。フラムは平井さんや多良里ずぅ、豆やんに電話をかけてみるが、もう寝てしまった後だった。
・ねずみさんには電話が繋がったようで、「優しくて面白くて年上の男性」がタイプだと判明する。ちょうどそこにえだまめもんがやってきたため、面白い服作りに巻き込むことになった。
・フレア1を試しに使ってみたところ、音が鳴る上に煙の色がカラフルで量もかなり多いとのことだったので、怖い話の際にフレア1を使うのは無しになったと無線が飛んできた。
・焼野原ひろしが妻子持ちなのにお見合いに参加することについてえだまめもんが突っ込むと、どうやら亡霊説が上がってきているらしい。
・どらチエリから、明日のお見合いの参加者は焼野原ひろしのみであるとねずみさんから聞いた、と教えてもらう。
・帝レンも合流し、焼野原ひろしの服を考える。フラムのGBC面接時の服も少し参考になった様子。
・ネケニマスと牛桃ももこが怖い話をするという無線が入る。服をとりあえず決め、会場に向かう。フラムは和装に着替えた。焼野原ひろしの車が消えてしまった。
・声が後ろまで届くか確認のために、フラムは部屋の後ろの隅で話を聞くことに。会場でえだまめもんを待っていたところ、生首でやってきた。
・ネケニマスと牛桃ももこが一緒に怖い話（に見せかけた雀荘の宣伝）を披露してくれる。マクドナルドに「冷やかしなら帰ってくれ！」と言われて退散するところまで想定しているとのこと。メンバーにはとても好評だった。
・この話をやるなら順番が大事だという話になる。順番を決めてマクドナルドに提案してみた方がいいかもしれないという話をしていた。
・出演者が誰なのか、という話をしていたところ、舞台上の襖の隙間から大きなマクドナルドの顔が突如出現した。えだまめもんが襖を開け閉めして観客をざわつかせようと考えているようである。生首姿も驚かせ要素のうちのひとつと話していた。
・怖い話をしている間にするエモートや怖い話のリハ、町田ジョアンナとのお見合いの話など、いろいろな話をしたのちに、どらチエリの怖い話を聞くことに。しかし、話し始めてすぐに彼女あての無線が飛んできた。
・どらチエリの怖い話を聞く。ある意味怖かった。
・GBCのイベントスタッフで衣装を揃えるそうで、その服を買うために外に出る。心なきっぽい誰かがいると思って声をかけようとしたら、本当の心なきだった。
・車に乗せてもらって服屋へいく。帝レンが来週にキャバクラを再開する話を聞く。
・服装を男性は着物で統一。男性服は和装がこれしかなかった。女性はかなり華やかになった。
・ネケニマスのかぶる三角帽子に書かれている英単語の意味がなにかという話になり、フラムが「スラングで馬鹿やマヌケを意味する」と伝えたところ、とても外したがっていた。完全におふざけになってしまったので、話終わりのネタバラシの際に着替えるのはどうかという話に。
・皆で仮面をかぶる話になったので仮面を選んでいたところ、街が閉まるまであと20分と聞く。鬼っぽい仮面にした。
・君島こはるが空腹でダウンした。幸運にもまだ救急隊は起きていた。
・車で送ってもらってFIBへ。明日のお見合いに向けて、焼野原ひろしが殺し文句を練習することに。通りすがりの日々を捕まえて彼女にもひろしの殺し文句を聞いてもらうことに。しかし、部屋の外でその言葉を聞いていたネケニマスの笑い声により一気に空気が崩れた。
・通りすがりのGBCメンツを巻き込んで殺し文句の練習をする。その殺し文句の流れから家を用意するか、という話に。また、プレゼントの話になり、ひろしが「LOVE」の花束を用意しているという話をしていたところ、帝レンが使うときあったら使ってくれ、と指輪を渡してくれた。
・家を買う費用としてつか山天乃進が焼野原ひろしに1億を貸す。
・焼野原ひろしに頑張れと伝えてから、皆でおやすみを言い合った。
・最後に牛桃ももこが「ひろしが最後に面白いことを言います」と振ったが、その直後に街が閉まってしまった。
・大川さんから聞いたCO2の話や、牛桃ももこの話の繋げ方のうまさを振り返る。やっぱりももこパイセンはパイセンだった。また、雀荘では全くコミュニティの違う人と遊べることが嬉しい反面、衛星的に迷うと話していた。
・早く寝るつもりだったのに結局5時まで起きてしまったフラムだった。
#endregion

****05/08 [[早朝起床してみる 【Day 25】>>https://youtu.be/wP0S_63eIsE?si=un0zW8_ovTJNUfzr]]
#region(開く,close)
・いい感じにchillできそうなBGMを流して5時起床を目指したが、本日のIDは4だった。無人の無線に向かって叫びまくった。
・ステイトを確認したところ[[おばちゃん>>バーバリアン　田中]]が起きていた。
・レギオンに車を取りに行こうとするフラムだったが、車でスタントをするところから飛び降りたらどうなるのかと考える。流石に救急隊も起きていないだろうと考えて飛び降りはやめた。
・スケボーでレギオンに向かいつつスマホを開くと、ツイックスで文殊セイジがIDが1であると呟いていた。リプライをして少し会話をした。
・車の中にある材料でIFAXSを作りながら、この後の行動予定を考える。ギリギリ白市民で生きているフラムである。
・デヤンスと君島こはるが起きてくる。デヤンスがダイナーにいるというので向かうと話をしたところ、焼野原ひろしが起きてくる。
・無線で黒の花摘みや薬生成の話をしているのを聞く。また、薬の材料をしまう倉庫の鍵をもらえないか尋ねたところ、こはならみの管轄だと返答があった。
・バイクでレギオンに戻ってくるが、間違って隣でクラフトをしている人のバイクに乗ってきてしまった。慌てて返しに行った。
・ランポに乗り換え、ガソリンを入れ、ダイナーへ。その道中、複数人から4円振り込まれ、IDの早い人に振り込む文化があるのでは、と考えたフラムは文殊セイジに1円振り込む。
・ダイナーに到着すると、君島こはるがいた。ガムボールをいっぱい回した。
・おでんと甘酒を買った。請求ミスにより払いすぎてしまったため返金があった。
・デヤンスや君島こはるとさまざまな話をする。途中、警察の人がやってきて買い物をして帰っていった。黒の話も聞いた。
・アシッド集めに行くと伝えたところ、君島こはるも行くとのこと。君島こはるから犯罪の話を少しだけ聞いてから現地集合することにして、ランポで空港に向かう。その際、君島こはるについての話をしていた。
・空港に着くも、アシッドが取れる場所を忘れてしまったフラム。無線で訊きつつアシッドが取れる場所に辿り着き、君島こはると合流。アシッドを集めながら2人で色々な話をする。
・フラムも鍵を持っている日々家の倉庫にアシッドをしまいに行く。さん付け以外の呼び方を一生懸命探っているフラムである。
・アシッドをしまう。ついでに布と壊れスマホも入れておくことに。
・君島こはると別れてリキッドを集めに行く。その道中、焼野原ひろしが家を買ったと無線で知る。また、ネケニマスが起床してくる。
・採取場で月ノ島ゴウと会って少しだけ話をする。自分がGBC（カンパニー）所属であることを話して今晩の怖い話に誘う。
・ネケニマスが本日2度目の挨拶を無線でしてきた。もう怖い話をしている……？
・衛星の民といろいろ話しながらファーム。「俺と同じ目線で語ってくれると助かるわ」
・日々からの事務連絡がGBCのグループメッセージに入ってくる。それに関連したネケニマスいじりが無線で始まり、フラムも乗っかった。ついでにプール金の下ろし方をきこうとしていた。フラムは日本で働いていたことがあるらしい。
・車も手荷物もいっぱいになったので再び日々家の倉庫へ。リキッドをしまっていたところ、焼野原ひろしから一度寝ると無線が入った。期限切れの試験薬をどうするか迷い、日々さんのスタッシュに入れさせてもらうことにする。帝レンが起きてくる。
・リサセンで少し作業して、車の修理をする際に必要な材料を集めてからJTSに行くことにする。
・豆やんから電話がかかってくる。昨日電話をかけた理由と後ほどJTSに行くことを伝えた。
・ひとまず給油をしてからカジノへホイールを回しに行き、デイリーボーナスをもらったのちにJTSへ。その道中でジョブについて六法で確認するも載っていなかった。再び焼野原ひろしが起きてきた。
・自分の車を直しながら修理に必要なものを確認しつつ修理の復習をする。名前に「体験中」をつけたため、無線で焼野原ひろしから声をかけられた。
・近くのパーキングに車を預けてねずみさんに連絡する。ねずみ吸いができて非常に嬉しそうであった。
・メカニックメモをとり、メモの整理をしながらねずみさんたちの帰りを待つ。GBC会議で議事録を取ったので議事録を投げる用のチャットが欲しいと考えていたところ、JTSメンバーが帰ってきた。
・ねずみさんに様々なエモートを教えてもらっていたところ、ろぜ柳ぴん子が起きてきた。
・皆で踊りながらお客様を出迎えたところ、逃げられてしまった。ちゃんと戻ってきてくれた。
・多良里ずぅや豆やんにジョブの話を聞く。
・ねずみさんに社員用駐車場の話を聞く。近くに社用車を出すところもあり、そこにしまうとレッカーされるので気をつけなければならないとのこと。
・ねずみさんとエンジンのアップグレードを教えてもらう話をしていたところ、多良里ずぅが突如誘拐される。
・草でカスタムの練習することになったため、一度ランポでレギオンに行き、草を取りに行く。
・JTSに戻り、正装に着替えるフラムだったが、魂抜けしているねずみさんが戻ってきた時驚かせたいからと着替えようとした。お客様がやってきたので着替えられなかった。
・別のお客様がやってきて、とてもギリギリな飲み物を差し入れにもらう。別の意味で飛んでいた。
・ケインオーの車のエンジン載せ替えを見学させてもらう。
・ハイエンナの車を修理した際に「今暇ですか？」と訊かれ、暇だと答えたところ手錠をかけられ連れ去られ、コンビニ強盗の人質になってしまった。
・コンビニ強盗をやらされることになり、言われた通りにATMにお金を預けたところで警察の小比木ナカバがやってきた。早い。
・レジ内のお金を盗むように言われたが盗めなかったため、自分でレジを撃ちお金を盗むように言われる。また、金庫破りもやらされた。あくまで脅されてやっている白市民であるが、「体験中」が意味深になる。警察のナカバさんも手錠をかけられ体験のようになってしまっていた。
・盗んだものを全てハイエンナに渡した後、チェイスもやらされることに。応援も来ていたがなぜかうまく撒けた様子である。
・ハイエンナの希望によりViolet Fizzに行くことに。彼女は知らなかったそうだが、JTSは人質になる率が高いらしい。
・車を乗り換えて、JTSに送ってもらう。犯罪者視点でのハーネスの利点と難点を教えてもらう。
・豆やんにフルカスタムや部品作りについて教えてもらう。
・アーマーを作っているとき、無線でトウユンが今日のお見合いの際にJTS側につくという話を聞く。フラムも作業後にJTS側での参加であることを無線で伝えた。
・大川がやってきて、フラムが車の修理をすることになる。大川に修理代を請求しようとしたところで町田ジョアンナがやって来て、着替えに行った面々が帰ってきた。
・JTS側の人と無線を合わせ、荷物の整理をした後、トウユンと共に服を合わせに行く。
・JTS側の人と集まってお見合いの打ち合わせをする。今日はお見合いに4人参加するとのこと。[[お見合いの言い出しっぺ>>隣　紀子]]がここまで大きなイベントになっていることに驚いていた。
・平井さんからたこせんを買う。強制瞑想に行ってしまったトウユンを待ちつつ他のメンバーが先にFIBへ行くのを見送る。
・戻ってきたトウユンと共にFIBへ。建物の前で他のメンバーと合流して、キャバクラの裏の部屋で説明を聞く。スマホをサイレントモードにする方法を教えてもらう。
・お見合いを裏から見守りつつ、ジョアンナに指示を飛ばしたり指示に見せかけた無茶振りをしたりするJTSメンバーにひとりつっこんだり笑ったりしていた。
・3人のお見合いが終わったところで、[[4人めの相手>>焼野原　ひろし]]が本気でお見合いに来ているという話になる。お見合い後にデートをするかも？ という話にもなり、その場合どうするかの打ち合わせもする。
・焼野原ひろしとのお見合いになり、JTSメンバーに混ざって指示を飛ばし始める。
・ジョアンナとひろしが海辺へと行くことになったので、みんなで追いかけることに。ある意味大型。
・カップルのふりをして近づこうとしたフラムとトウユンだったが、なぜか合体してしまった。ほふく前進しても走っても補填部屋に行っても直らなかったが、ねずみさんのアドバイスによりなんとかなった。
・2人がひろしの新たに買った家に行ったので、豆やんの家でライブビューイングを見ることに。
・ライブビューイングで面白いことが起こっていたが、ジョアンナが戻るというので皆でお出迎えのためにJTSに戻ることに。
・ひろしと別れ、パブリックビューイングを終わり、お見合いを振り返る。すると、JTSにGBCメンツがやってきた。皆で一本締めをしてお見合いイベントを終える。
・GBC側では裏で見守ったりしていたのかを尋ねてみたところ、特にそういったことはしていなかったらしい。
・ねずみさんとお見合いを振り返る。
・日々に数日遅れのお誕生日おめでとうを伝える。また、議事録をどこに投げたらいいのかを尋ね、GBCの事務的な話やヘリの話をした。
・JTSを退勤し、無線もGBCに戻り、レギオンに草で帰ろうとするが、どこに草があるか分からなくなった模様。スケボーでレギオンに帰ることにする。
・戻る道中、道端でメモを整理整頓する。
・GBCの皆がFIBの地下にいることを無線で知り、向かうことにする。今日の街は人が多くてどうにも溶けやすい。
・FIBの地下でGBCメンバーと共にネケニマスと牛桃ももこが怖い話の練習をしている様子を見る。どらチエリが起きてきた。
・皆で声や聞こえの調子を整えていたところ、マクドナルドが起きてくる。飛び入り参加も出来るのでフラムもどうか、とマクドナルドに声をかけられ、怖い話への参加が決まった。
・歪みがひどいので一度瞑想に行くことに。瞑想から戻ると、衛星の民の力も借りつつ怖い話を整え、練習する。
・怖い話イベントに関わる人の前で一度リハーサルをさせてもらう。また、つか山天乃進やジョアンナの怖い話も聞かせてもらう。六法に移動して声の調整をした。
・リハ終了後、ネケニマスに家具の調整を頼まれるも、ハウジングをやったことがないためかなり苦戦する。
・FIBの外でスタッフ陣の話を聞きつつツイックスの確認をし、自分も怖い話イベントに参加することになった旨を投稿する。
・会議室に1人で移動し、友人から聞いた「（何を言っているか分からないけれど）チラズアートさんぽいので触れている人はよくある話になりそう、だけどそういうのをやっていない人なら普通に怖いかもしれない話」を衛星の民に話して試す。どうしようか迷っていたところ、キングスターダイヤモンドズズを探す焼野原ひろしたちがやって来た。
・エレベーターを降りたところでキングスターダイヤモンドズズたちと合流する。そこでアルカナという組織の話を聞く。
・皆が客引きに行ったところで、渡戸リーやボタリンモンロー、Dr.ギガやMCサンライズに電話をかける。リーさんには繋がったが、他の人には繋がらない。犬億ロックにもかけたところ、繋がったがすぐ切られた。
・あまり会っていないが、れぷタイルルスセルヴァルに電話をかける。その際、どうしてもレギオンのことをギデオンと言いたくなってしまい、我慢しきれず言ってしまった。魂が出て来てしまった。
・ヤミーエンデバーのことも誘いたいが電話を持っていなかったため、Violet Fizzに直接行く。
・補填ではどうにもならなさそうな具合で歪んでいたので、一度瞑想へ。
・戻って来た後、流れるようにファームをして、Violet Fizzに向かうも閉店していた。マップ上では開店していたので一度お店の前で声をかけてみたところ、中に坂柳陣平がおりお店を開けてくれた。初めましての方なので自己紹介がてら体の音を披露した。
・御花はなやバーバリアン田中に電話をかけてみる。バーバリアン田中には繋がり、来てくれることになった。また、犬億ロックから折り返しの電話がかかって来た。
・レギオンで材料を車から取り出し、近くのクラフト場へ。しかし、なぜかクラフトできず補填部屋に行っても復帰しなかったため瞑想することに。
・クラフトをしながら、今回のイベントは舞台ならしとしてはちょうどいいのでは、という話をして、スマホのメモでやりたいことをまとめる。
・レギオンで荷物整理をして、その場にいたカムカマダをバイクに乗せFIBへ。その際に牛桃ももこの曲の話をしようとするが、強制瞑想行きになってしまった。
・強制瞑想から戻ったところ、バイク後ろに乗せていたカムカマダは無事だった。カムカマダに牛桃ももこ曲の話をしたところ、キングスターダイヤモンドズズから話が来ていたらしく、コードの耳コピまで終わっており、その場で簡単に弾いてもらえた。リズムが難しいとのことだったので、先にフラムがドラムをつけることになった。
・会場前でお客様の誘導をする。
・怖い話イベント用の無線に移動。話す順番を無線で話していたが、案内で聞き取れていなかったので無線で再度確認する。
・控え室に移動。牛桃ももことネケニマスが最終リハをしているのを眺めているところで怖い話イベントが始まった。
・フラムは5番目の登場となり、怖い話を披露する。裏にいた面々には好評だった。
・裏で他の人の怖い話を楽しむ。
・無事に怖い話イベントが終了。演者で集合写真を撮るために集まっていたところ、犬億ロックからの送金があったためお礼のメッセージを返した。
・いつもの服に着替え、リーさんとれぷタイルルスセルヴァルにお礼のメッセージを送る。リーさんへのメッセージは4:44送信になったためリーさんに怖がられた。
・マクドナルドに指名され、君島こはるがMVPを発表した。しかしフラムは、こはるが怖がって怖い話の間、六法をフルミュートしているのをしっかり確認していた。
・マクドナルドが次は時代劇をやり、その次にはウッドストック――ロックフェスをやると口にする。
・ご飯がなくなってしまったので日々に少しだけ分けてもらう。
・焼野原ひろしの演歌を聞く。また、マクドナルドがタバコの一本吸いをしており、ズズやおじいちゃんもやらされる。君島こはるは一本吸いを練習するらしい。
・街が閉まるまで残りわずかな中、レギオンまで脱出チャレンジをする。FIBの目の前に出たところで街が閉まった。
・本日は17:00から5:00までフル稼働だったフラム。フラムの語った怖い話についてのおまけ話で衛星は締めくくられた。

#endregion

***05/09[ファームだけして寝る]
#region(開く,close)
・何をするか考えながらGBCの無線に入る。こはならみがいるかどうか確認するがいなかった。
・ランポでリサセンに向かう。
・手荷物整理をしてから中に入ると、中にはすでに3人ほどおり、そのうち2人は会話をしていた。そこに混ざっていいか迷うが、そもそも今日は魂から疲れ切っている様子で、脳が溶けているらしい。
・日々が海で墜落してダウンしたことが無線で判明する。日々の捜索について無線で聞く。
・衛星外ファームの話をしてくれるフラム。音楽を聴きつつお酒を飲みつつ手を動かすファームが楽しいらしい。
・GBCでこんな大掛かりな大捕物をしているにも関わらず自分の衛星を見ていることに疑問を覚えるフラム。様々な衛星の楽しみ方に思いを馳せつつ、JTSで必要な素材が何かを考える。
・日々のことを心配していると、日々が記憶を無くしてはいるものの病院で助けられたとの一報が入る。
・荷物を整頓していたところ、車に乗った渡戸リーに声をかけられた。昨日のイベントについて話をしてくれた。
・「記憶を失う」ことについて衛星の民に簡単に説明してくれる。
・今後の予定についてフラムが話していたところ、突如無線でマクドナルドが日々さんのことを「日々」と呼んだのでなにかあったなと察して驚くフラム。
・誰かに声をかけられたが、誰かは分からなかった。
・リーさんが赤の衛星と青の衛星を同時に行っていたことを知る。リーさんからやって来た衛星の民にファームしているだけの衛星であることを伝えた。
・ファームを終えてクラフト場へ。化学が5万まで増えたらリーさんに花火の弟子入りをしようと考え、普段のリーさんの衛星がどんな様子か思い浮かべてみる。
・昨日、バーバリアン田中にお礼を言っていないことに気づき、お礼のメッセージを送る。その際に倍々荘のグループチャットができていることに気付く。
・クラフト場を出て石と対話しに行くことに。
・マクドナルドが就寝。フラムは君島こはるとどらチエリ、焼野原ひろしがずっと起きているような気がするとこぼしていた。
・コンビニを見かけたので包帯を買う。
・リキッドを集める。石と対話しながら謎話が始まる。決して真に受けてはいけない。
・車がいっぱいになったのでJTSへ行くことにする。その道中でカジノを見かけたので立ち寄りホイールを回す。ついでにブラックジャックで遊ぶ。
・チップを換金してJTSへ。ねずみさんと、リサセンで会った紫水コウに再会する。紫水コウにランポが運転しやすくなる方法を教えてもらった。
・ねずみさんのランポにねずみさんのステッカーが貼ってあったのでフラムも同じステッカーを貼ることに。ステッカーの貼り方と剥がし方を教えてもらった。
・GBCのステッカーを貼るか迷う（自分がカンパニーの所属のため）が、グッバイカンパニーのステッカーを見つけたのでそれを貼ることにした。
・ねずみさんのステッカーの周りにJTSのメンバーやJTSのロゴのステッカーを貼っていた。
・自分のステッカーがないとこぼしたフラムに、夢のXで調べればファンアートが出てくるとねずみさんに教えてもらう。
・JTSをあとにして移動している最中に、歪んでしまって取れないジョアンナのステッカーがあることに気付く。
・日々家の倉庫にリキッドをしまう。
・街が閉まるギリギリで給油できるかできずにレッカーされるかチャレンジをする。ギリ間に合い、日々家の駐車場に車を停めて就寝。

#endregion

****05/10 [[ちょっとだけファームするつもりが 【Day 26】>>https://youtu.be/SLTODT-BY9I?si=ze0W3lybIHCoQ6zz]]
#region(開く,close)
・今日は少し元気がないのでファームをすると宣言して起床したフラム。ステイトを確認しておばちゃんと豆やんがいることを知ったと思われる（が、画面が来ていなかった）。
・衛星の民により画面が来ていないことに気づいたフラム。画面をつけ、乗り込んだラパンでJTSへ向かう。GBCの無線に入って挨拶した。
・JTSに到着すると、豆やんとねずみさんがいた。ねずみさんのステッカーの下に貼っていたはずのステッカーが上に来ていることに気付き、貼り直す。
・ランポを乗りやすくするためのカスタムの話をする。
・豆やんに素材で必要なものを訊き、荷物の中を見てもらう。豆やんが計算している間にJTSに出勤し、仕事に必要なものを準備する。
・素材の移動の際にねずみさんと話が合うという話をする。
・警察への出張修理に豆やん、ねずみさんと共に行くことに。どうやらバーバリアン田中からの依頼らしい。
・メカニックの体験の話を聞く。JTSを出ようとしたところ、修理依頼の方が来たので豆やんはJTSに残ることに。
・警察署までの道中、出張修理の料金について確認。警察署で修理をしていたところ、帝レンから「隠れんぼは好き？」と無線が飛んできた。隠れんぼイベントの企画を考えているらしい。
・おばちゃんの個人車両の修理をしながら、おばちゃんと怖い話イベントの話をする。
・修理のために車を殴ろうとしたらねずみさんを殴ってしまい、おばちゃんに現行犯だとして手錠をかけられる。すぐに外された。
・おばちゃんの普段の勤務について聞く。応援のためのダンスをねずみさんと一緒に踊った。
・ねずみさんを病院に連れて行ったところ、本日1人目の患者だった。
・救急隊の方や救急隊体験中の飯田けんつに自分がミュージシャンであることや体を叩くとドラムの音が鳴ることを伝え、実践してみせる。その後、怖い話イベントや救急隊の話をしていると、外に出ていた救急隊の人達が帰ってきた。
・JTSに帰り、さまざまな部品が足りないためクラフトをすることに。その際に豆やんやねずみさんといろいろな話をする。音楽の話になった際は体の音を鳴らした。
・朱雀まなみが修理にやってきたため車の修理をするが、歪んでしまったため瞑想へ。
・戻ったのちは豆やんの歌やギターを聴きながらクラフトや修理に勤しむ。作業が一区切りしたところで豆やんのギターに合わせて体を叩いてみる。
・GBCのステッカーを貼ったところにGBCメンツのシールを貼ろうとするがやめる。
・ねずみさんのステッカーを貼り直していたところ、フラムの飛行機の免許の話になり、これからヘリと飛行機の免許を取ることになった。なお、豆やんがどちらも免許取得代を出してくれるという。
・免許を取るために豆やんと共にPYCへ。免許代を奢る代わりに北へ飛行機を運ぶのを手伝って欲しいとのこと。豆やんからシースパロウを買う約束をした。
・パキちさんがやってきて、豆やんたちが一度帰る。パキちさんが修理をする間、パット筋の使い方に慣れる。
・ヘリの教習を受ける。パット筋と板チョコ筋の両方で練習して、ヘリ教習は合格をもらった。
・飛行機免許を取るために南の飛行場へ。飛行機で北の飛行場まで行き、南の飛行場へ戻ってきたところで飛行機を降りたが、まだ回転しているプロペラに当たりに行ってしまいダウン。救急隊を呼ぶことになった。一応、飛行機免許は合格した。
・現地治療ののち、ヘリでPYCまで送ってもらう。豆やんの運転のもとJTSへ帰るが、車がボコボコになってしまったため修理してもらった。
・飛行機を運ぶ流れになる。先ほど起床したばかりの多良里ずぅが同乗してくれることに。
・出発前にドンキートングと出会う。フラムも先祖帰りしてドラゴンの格好になるが、運転に支障が出るので着替え直した。
・改めて飛行機を運ぼうとしたら、鍵をもらっていなかった。豆やんに鍵をもらうが、その際、飛行機とヘリが激突した。
・事故でダウンした多良里ずぅを待ちながら、やることを整理したりねずみさんに服を見てもらったりする。黒い上着にボクサーパンツの服がJTSぽいという話をする。
・ずぅさんが戻ってきたので飛行機を運ぶ。しかし、墜落してずぅさんと共にダウンした。救急に搬送された。
・治療を受けて病院を出ると豆やんとねずみさんが待っていた。豆やんは飛行機が落ちることを信じていたらしい。初心者が目的地に辿り着けることがまずすごいらしい。
・JTSに帰還。フラムの格好について豆やんも「JTSやん」と言っていたことが判明。ねずみさんの服を見たり、豆やんのギターに合わせて体の音を鳴らしたりした。
・ねずみさんと豆やんに継続してJTSで働きたいことを伝える。
・お客様の車を直したり、豆やんが新しく曲を作ろうとするのを聞いたり、3人でいろいろ喋ったりする。不時着したヘリが爆発したりもした。
・もうそろそろ寝ると伝えて着替え、JTSを後にする。ここまで長く起きる予定ではなかったフラムは、結構頭がぼーっとしてしまっているらしい。
・こはならみに倉庫の鍵が欲しい旨を無線で伝える。こはならみの都合が合うまでの間はファームをすることにして、ジョブをcircusに切り替えて手荷物を整理する。
・こはならみから無線があり、JTSで待ち合わせをする。車からこはならみの運転するヘリに乗り換え、2人で話しながら南の倉庫へ行き、鍵をもらった。
・帰り道にこはならみのヘリ運転技術を見せてもらいながらヘリの運転の話をする。
・GBCで0時まで「タメ口&ちゃんくんさん付けNG会話（できなかったら10万円を相手に払う）」をしていると聞き、フラムも参加することに。
・カジノへ向かいながら、リキッドやアシッドをしまう時のことを考える。
・デイリーを回したのちにボーナスをもらおうとしたらすでに受け取っていることに気付く。ブラックジャックで遊びながら今後のことを考え、JTSの話をしていたら多良里ずぅがやってきた。2人でブラックジャックをしつつ、おしゃべりをしたりロスサントスの昔話を聞いたりした。
・ずぅさんが離席。フラムは席を変えてもう少し遊びながら、[[なしまさん>>無馬　かな]]という人のことやアルカナという組織のことを考える。
・カジノを出てまったりファームをすることに。2段階ファームをすることにして、まずは空港へ。ここで今日起きているGBCメンバーが黒市民ばかりだと気付く。
・黒市民が追われているのを無線で聞きながら、アシッドが取れる場所を探す。採取場に着いたと思ったら衛星外の日々がいた。
・日々に南の倉庫の話を聞く。南の倉庫の2つ隣に日々の倉庫があるらしく、鍵をもらうことに。なぜだかやることが増えていくフラムである。
・鳩禁止前提で衛星の民と会話しつつ、今後のやることをまとめつつ、ファームをする。日々が無線に入ってきた。
・南のあたりで黒市民組と警察がやり合っているのを察して、無線で日々に話しかける。その後日々と倉庫周辺について電話で話す。
・元黒いことに使うものを入れていた倉庫にアシッドをしまう。
・組織用のファームを終えたので今度は自分用のファームをすることに。MC Sunriseから昨日かけた電話の折り返しがあった。
・車での移動中や給油中、ドラムのみになったアイドル曲を流してくれるフラム。
・リサセンに到着し、作業に勤しむ。
・ヘリを買いたいフラム、無線にいる人の中で誰が一番お金を持っているかを訊く。日々ではないかと返答があった為電話をかけ、お金を借りられないか相談。無事に借りられることになった。ちなみにGBCメンバーには悪用されないか疑われた。無線では悪そうな声でお礼を言ったため、さらに疑われることになった。
・お金が振り込まれたので日々にメッセージを返した。とんでもない字面になった。
・大きな買い物をするときに毎度借金をしていることに気付く。
・名前を「鮫島 ふくらむ」に変える。衛星の民には借金が膨らむと言われ、すぐに否定していた。
・豆やんからヘリを買おうとしていたが、ジョアンナとひろしによるデートが行われることを思い出し、忙しいかもしれないと思い至る。ひとまず、豆やんに電話してJTSに向かうことに。ヘリを買うことになって元気が出た様子のフラムである。
・無線で黒い花をどこにしまうかの話をしているところを聞く。どうやら南の倉庫はバレて使えなくなった様子。
・JTSで多良里ずぅと合流し、ヘリを買いに行く。黄色のシースパロウを手に入れた。
・歪んだときの対策としてひとまずしまうことにするが、どこにしまうか分からず苦戦する。一度修理してもらい、豆やんに運んでもらうことに。
・一度しまったのち、豆やんを乗せてJTSに帰還することに。ヘリポート直前で不時着したため、修理と車庫にしまうのは豆やんがしてくれることに。
・ねずみさんにシースパロウを見せる。黄色がかわいいと言われとても嬉しそうだった。ねずみさんに写真を撮ってもらい、送ってもらった。
・どうも調子が悪いので一度瞑想へ。
・街に入る直前に強制瞑想行きになる。
・街に戻ってきたのち、送ってもらった写真を添えてツイックスで呟いた。
・ねずみさんとさまざまな話題で盛り上がる。途中から豆やんも混ざって盛り上がる。名前を元に戻した。
・豆やんに素材を売る。
・ずぅさんがJTSに戻ってくる。全修理をしてニトロも入れる。ニトロを入れるのに失敗した際どうなるかを教えてもらった。
・ねずみさんを連れてヘリの運転練習をすることに。ちょうど夜で景色が綺麗だった。
・海への着陸練習をしたところ、勢いあまってひっくり返った状態で着水してしまった。フラムはうまく泳げないまま空気が足りなくなってダウンした。
・病院に搬送され、橘かげまるに治してもらう。そのままJTSまで送り届けられた。社長が起床しており、奇肉屋にまた新しい人が入っていた。
・社長に引き続き働きたい旨を伝えたところ、お祭りレベルで非常に大喜びされ、社員一同躍ってお祝いしてくれた。
・無線番号を教えてもらう等の事務手続きをする。
・店舗に戻ると焼野原ひろしがおり、お互いにおめでとうを言い合う。
・デートに行く2人を見送って、ラグランジュ光芝にヘリの話を聞く。
・渡戸リーが修理にやってくる。修理をしながら、2人で話をする。途中からねずみさんも混ざって3人で話をする。
・寝ることにして、ねずみさんと別れJTSを後にする。最後にカムカマダが起きていないかだけ確認し、車をレギオンに入れ、GBCメンバーがデート中の焼野原ひろしに無線を飛ばしているのを聞きながら電話をかけたりやることをまとめたりして就寝。

#endregion

****05/14 [[街が騒がしそうだけど自分は主に筋肉調整中 【Day 27】>>https://youtu.be/WBxiYFoscaM?si=fLejuU3xd10Vtj0I]]
#region(開く,close)
・本日は夜に予定があるので早起きとのこと。街がごたつきそうだが喉の筋肉が色々変わったのでその調整のために起きたという。また、筋肉の調子が悪いので、ドラムの音は披露できないとのこと。
・GBCの無線に入ったところめっちゃいた。スケスケにいるとのことだったので草で向かう。街が大きく変わったらしい。
・スケスケに着くも皆の声が聞こえない。なぜか無線経由だと聞こえるのでその旨だけ伝えて調整を頑張る。
・聞こえるようになったのでなんの話をしていたのか尋ねたところ、シマの話をしているらしい。今日からシマ取りが始まるとのことで、それに関連するさまざまな話をしているのを聞き、メモを取る。メモのスクリーンショットをGBCチャットに投げた。議事録を書くのが好きだったらしい。
・今日は白仕事をしたり倍々荘を開ける練習をしたいらしいが、今の時間に開店するのは早すぎるのでやめて、ヘリのインパウンドに向かうことにする。無線で南の倉庫は使えるが警察に怪しまれている旨を知る。
・南のインパウンド場に来るが、ヘリがない。インパウンドの際どうすべきかを無線で聞く。
・市役所へインパウンドの処理をしに行く。予定を話しながら走っていたところ、電車に激突して大量出血してしまう。なんとかIFAXSを食べながら病院へ。
・病院に着いたところ、なぜか救急隊が皆怪我人だった。
・治療を終え、市役所でインパウンドの処理をし、レギオンで一度車を乗り換えつつ荷物を整理する。その際、赤ちゃんキャップに絡まれたり、どらチエリの車が事故寸前になったり、月ノ島ごうと出会って素材買取についての話を聞いたりした。
・ステイトで起きている人を確認しつつインパウンド場へ。途中で横転して滑り落ちる車から誤って下車してしまいダウンした。
・救急搬送され、治療してもらう。病院には熊に襲われて怪我人になった焼野原ひろしがいた。その後、怪我した地点まで送り届けてもらう。
・怪我が治るまで今後の予定をまとめる。怪我が治った後、空港へと向かいながらGBCの結束が深まった気がすると話していた。
・アシッド摘みに勤しみながら衛星の民と話す。夢を見過ぎてごちゃごちゃになるフラムである。
・ロスサントスの格付けチェックができそうだと思いつき、メモしておくことに。
・インパウンド場に移動。筋肉の調子が良くないので一度瞑想に行く。
・ヘリをインパウンド場から出し、そのまま運転練習をしつつJTSへ。無事に到着、ヘリポートにしまうことができた。
・GBCの無線に入り、無線移動することを伝える。議事録メモの共有をしたことについてお礼を言われた。JTSの無線に入り、挨拶をした。熊探しをしているとのことで合流しようとするが、その前に出社するためにJTSの中へ向かう。梯子がうまく掴めなかったり位置がわからなかったりして何度か落下した。
・シースパロウにロスサンスワローズと名前をつけて現場に向かうが、無線が大騒ぎになっていた。
・JTSの面々がいる場所を確認して着地しようとするが、バランスを崩してしまいヘリをひっくり返してしまった。ダウンするものだと思われたが爆発せずになんとなかった。
・ヘリを直していたところ、救急車が到着。JTSの面々が北の病院に行くことになったため、フラムもそちらに向かうことに。
・ねずみさんと多良里ずぅの治療が終わったところで、豆やんの運転する車に乗り込んで移動。
・改めてJTSメンバーで熊に会いに行くが、なかなか見つからないため、餌を撒くことに。熊には出会えなかったが他の動物は出てきたため狩った。
・逃げるうさぎを追いかけてみたが、どこまでも走り続けるため、道中に餌を置いてみることにする。特に動物は出てこなかったので、もう一度餌を置いてその場を立ち去る。
・ずぅさんの体調が良くないので、熊を探しつつ一度病院へ行くことに。道中で車の話を聞く。
・病院へ行くも救急隊がいない。入り口付近でねずみさんと一緒に話し、パルクールの練習をする。
・一度魂抜けして戻ったところ、周りにはねずみさんしかいなかった。駐車場で皆と合流し、フラムの運転でJTSに帰還。JTSの制服に着替える。
・お客様がやってきたり、平井さんが起きてきたりした。
・平井さんの家の鍵をもらう。平井さんに本職ミュージシャンであることを伝えたところ「グッバイに入ればええやん」と言われた。所属していることを伝えたら驚かれた。
・ドラムを鳴らして欲しいと言われるも、筋肉調整中なので上手くならせない。そのまま筋肉調整に付き合ってもらう。途中、平井さんには声が届いているも衛星の民には音が届かない時間があった。
・JTSに戻る。いろいろ調子が悪くなったので一度瞑想へ。食べる.TVは立ち消えになったらしい。
・JTSの無線に入り直し、耳と喉の調子を整え直そうとするも上手くいかず、もう一度瞑想へ。一度寝ることも視野に入れることにした。
・無線なら話せるので、JTSの無線で退勤の旨を伝える。なぜか喉と耳の調子が治って話せるようになった。
・GBCの無線に入り直す。やっぱりめっちゃメンバーがいた。
・レギオンへ車を取りにスケボーで戻る。ランポがレッカーされていることを期待しているが、されていない疑惑が浮上する。
・レギオンで確認してみると、レッカーされていなかった。花沢まるんがいたためタラちゃんが元気かどうかを尋ねる。
・タクシーに乗って空港まで車を取りに行こうとするが、電話が繋がらず断念。着替えようとするも、お着替えバッグをランポの中に置き忘れてしまった。
・タクシー運転手さんから折り返しの電話があることを信じて、その間クラフトをする。
・トウユンが起きていたので電話をかける。皆が8127の服屋にいるとのことなのでフラムも向かって、参加するわけではないがシマ取り用の服を作る。その後普段の服に着替えるも、変装することにした。
・アシッドをしまおうとしたが、素材を置きに行ける雰囲気では無くなってしまった。予定を変更してタバコを買いに行くことに。
・ろぜ柳ぴん子からタバコを買い、空港まで送ってもらうことに。しかし道中でぴん子が強制瞑想に行ってしまった。
・無線で召集がかかったため、強制瞑想帰りのぴん子と共にスケスケへ。また、自分の車が北の空港にあることを伝え、後ほど一緒に行くことにする。
・スケスケにて普段の服に着替え、他のメンバーと合流する。メンバーが集まるまでの間に「ウッドストック」をやるという話になる。
・マクドナルドからシマ取りの話を聞く。議事録を書く。
・会議後に北の空港までぴん子に送ってもらおうとするが、レッカーされたことに気付き、目的地をレギオンに変更。
・レギオンで野良犬を愛でていたら超越ヶ谷にかりに出会う。
・ランポを取り出し、アシッドを7030の倉庫に仕舞いに行く。
・7030の倉庫にアシッドをしまったことを無線で伝え、クラフトをしに行く。そこにいた心なきのおじさんに声をかけたところギャングじゃないよな、と言われた。化学のクラフトをしつつ、議事録をまとめ直して共有する。
・レギオンに戻り、フラムの脳内のメモ帳を衛星に映す方法を模索。無線で挨拶をしてから就寝。

#endregion

***05/14[衛星外]
#region(開く,close)
・何をやっているのか無線で訊いたところ、帝レンがパラシュート体験をする、一緒にやるかと誘われてやると答えた。カジノで車が吹っ飛んでいたらしいが帝レンが迎えに行くと言ってくれた。
・帝レンが犬億ロックと共にヘリで迎えに来てくれ、パラシュートを渡してくれる。
・帝レンによる運転で、海辺のかなり高いところまで上昇する。帝レンに飛び方を教えてもらい、犬億ロックと共にヘリから飛び降りた。
・フラム、犬億ロック共に、無事砂浜に着陸成功。帝レンからの無線にもしっかり応えた。2人とも楽しかったそうだ。
・客船が目の前にあった。帝レンに行ってみたいかと問われ、3人で行ってみることに。
・帝レンの案内で船内を歩いて回る。客船で黒い人たちがどんなことをしているのか、という話も聞く。壁への張りつきかたを教えてもらう。
・船内のバーカウンターで帝レンにジントニックを頼んだら、飲み物がないからとタバコをもらった。なぜか一生吸えた。
・黒仕事を受ける時のことや横取りについてなどを聞く。白市民の間は内緒だと念押しされた。
・犬億ロックが黒市民であることを知る。GBCに所属したいらしいが、今はひとりで黒市民をやっているという。口止めされたので、内緒にしておくよと答えていた。
・帝レンにヘリでレギオンに送ってもらう。その際に帝レンがサメに咬まれた話を聞く。
#endregion

****05/15 [[ちょっと起きるぞ！ 【Day 28】>>https://youtu.be/GxdJYWrnRUQ?si=Qgmo35kdu25MRWL-]]
#region(開く,close)
・うっかりリサセンで眠ってしまったため、レギオンで起床。歩きながらドラムロールをして登場する新ネタを見せてくれる。また、ここで衛星向けに喉の調子を整える。
・GBCの無線に入る。2時からFIBで会議があることを知る。無線で手が空いている人にリサセンまで送り届けてもらえないか頼む。レギオンで犬億ロックとヒロヤマモトに出会い、話す。
・日々と合流。お金を返せる旨を伝える。また、ダミアンとトウユンが飛行機で迎えにきてくれた。
・リサセンまで送り届けてもらう。その際に、黒市民がシマ取りをしている間に白市民向けの屋内小イベントをしたいという話が出ていることを知る。雀荘を開けておいたり、格付けではないがクイズ大会ができたらいいかも、と考える。
・リサセンに到着。ランポに乗ってFIBへ。その道中でもシマ取りの間に何ができるか考える。
・FIBの会議室へ行き、会議をする。FIBの共用駐車場の話から焼野原ひろしの恋愛話、シマ取り激化に際する白市民向け避難所兼イベントの話、シマ取り関連の様々な話など内容は多岐に渡った。
・会議を終え、えだまめもん、トウユン、日々、つか山天乃進で避難所の話をする。
・FIBの中で3時瞑想へ。脳内メモをまとめ、フラムが考えたことや思ったこと、昨日の4時にデヤンスとダイナーで話した際のことを話してくれる。
・メモのスクショを撮ってGBCのチャットに投げる。そして就寝。
#region(その後は……)その後は……
・フルコンとカケチカラでヴァロを遊ぶ配信が続いた。
#endregion

#endregion

****05/16 [[早起き早寝の予定です 【Day 29】>>https://youtu.be/QxX4mdH3iBw?si=mhCS9zVhR9qD6BMZ]]
#region(開く,close)
・朝一起床するも、IDは15だった。GBCの無線に入ったところ無人で、君島こはるがいないことに驚いていた。
・雀荘を1人で開けられるようになりたいため、まずはFIB内の雀荘へ。スタンプカードの印刷を練習する。1人で開けるのが怖いのと朝早すぎるためまだ開店はしない。お客様を案内する練習をする。雀荘の制服を作っていないことに気付く。
・カジノへと向かう。マップに頼りがちで地理を覚えないので、マップのルート案内に頼らずに行く。無事に到着できた。カジノ入り口の広告でらびすぴ逃走中2が開催されることを知る。
・デイリーを回し、ビジターボーナスももらい、日々にお金を返すためにチップを一部換金。
・3回だけと言ってブラックジャックをはじめたところ、誰かが多良里ずぅやねずみさんを呼ぶ声が聞こえた。その方はねずみさんのステッカーが貼ってあるフラムの車を見て、ねずみさんがここにいると思ったらしい。
・上田さんからウェルカムドリンクをもらう。その後、ディーラーを変えてブラックジャックを再開。
・ATMにお金を預け日々に借金を返そうとするが、日々が起きていなかったので振り込めなかった。
・デヤンスが無線に入ってくる。思っていたことを言い当てられた。
・デパートで無気力な雀荘の制服を作る。無気力な感じを出すために無精髭を生やして眉もぼさぼさにした。雀杯を洗う音を出しながら無気力に接客をする練習をしてみる。
・車を修理するためにステイトを確認したところ、今日は[[おばちゃん>>バーバリアン　田中]]が起きておらず、メカニックもJTS以外は起きていなかった。今日はいつも起きていそうな人が起きていないことに驚くフラム。
・クラフトをしに行くが、クラフトのための材料を忘れた。
・BMCを覗いてみるが、誰もいない。地理を覚えるためにピンを刺さずにJTSへ向かう。
・GBCの無線に一声かけて抜け、JTSの無線に移動。お客様の車の修理に勤しむ。ついでに自分の車も修理して、車をしまう。
・JTSの制服に着替えるが、腰にバンダナがついていたためハードロック鮫島の服に着替えて名前も変えた。豆やんとずぅさんにはここ最近で一番JTS適性があると言われた。
・赤ちゃんキャップの車を直す。ロケランを打たせてほしいと頼んだら2,000万でいいよと言われた。しかし、自分で登録していない銃を撃つのは違法だと豆やんに言われた。合法的にロケランを撃ちたいフラムである。
・豆やんとずぅさんに体を鳴らして披露する。とても好評だった。
・お客様の車の修理をする。お客様を待っている間にエモート練習をしたりもする。
・新たなネタを作っていると、豆やんとずぅさんと一緒にカジノに行くことになった。
・壁を登ったら蝉になってしまった。豆やんの助言よりなんとかなった。
・ガソリンスタンドに立ち寄る。その際に置いていかれかけ、ドラムロールを鳴らし「乗ります」と伝えた。
・カジノに到着。2人がホイールを回すのを見届け、3人でブラックジャックを遊ぶ。
・衛星外の蒼井優に再会。豆やんが飲み物をフラムとずぅさん、優くんに奢ってくれる。フラムの変化に優くんが驚いていた。また、上田さんも最初、フラムだと気付かなかった様子。
・豆やんと上田さんがダイスポーカーをする。その後、ずぅさんとフラムも上田さんと一緒にダイスポーカーをして遊んだ。
・JTSに戻る。本人の承諾なしにフラムが人質になることが決まっていたことが判明する。
・JTSに戻り、車の修理をする。お客様を待つ合間に車を殴る時の一芸の練習をしたり、その写真を豆やんに撮ってもらいツイックスで投稿してもらったり、人質体験が先延ばしになったりした。
・車を殴る時の一芸を豆やんに披露したところ、誤って豆やんを殴ってしまう。IFAXSをすぐに渡し、病院へと行くことに。JTSでは従業員同士で誤って相手を殴ってしまった時も治療費は怪我した本人が負担することを知る（しょっちゅうだから、とのこと）
・治療をしてもらったのちJTSに戻る。拳を避ける方法を教えてもらい実践練習をするが、歪みにより豆やんの真空波動拳が飛んできた。今日はよく歪むので一度瞑想に行くことに。
・瞑想から戻ると町田ジョアンナが起きて来る。車を殴る前の一芸とドラムロールの後の普通の発言のふたつを披露したところ好評だった。
・社長が一緒に一芸を考えてくれる。ねずみさんがいつの間にやら起きて来ており、無言でテレビをつけ、マクドナルドの曲を流しながら踊っていた。しかし途中で瞑想に行ってしまった。フラムも踊りながら音楽に合わせて体を叩く。今度心をシンクさせる部屋で何かやってみようという話をする。
・再びフラムの一芸を考える。JTSが音楽の会社になりつつあるという話題から、JTSの曲を作っているという話を聞く。その後、明るそうな安○さん的ネタを作る。そのままネタに必要な音源作りもすることにした様子。
・音源の準備ができたので試してみる。決めポーズを試行錯誤していたところ、焼野原ひろしやダミアンが来店した。試しに一芸を見てもらった。
・一芸のための衣装を買うためにデパートへ。服を作り、着替え鞄を買うためにコンビニへ。
・買い物を終えてJTSに戻ると、ちょうどお客様がいたので一芸を披露する。
・サービスばかりやっており本業の仕事を覚えていないことに気付く。豆やんが研修用に車を買いに行った。
・日々に電話をするが寝ていた。一芸の練習をしていたところ、衛星外のねずみさんがやって来て、衛星をつけるために一度外に出て行った。
・ずぅさんがやって来たので、一芸を披露する。社長不在でも安心感があると言われた。
・豆やんが帰って来たため研修を受ける。
・お客様へ一芸を披露する。その後、給料の支払いのために口座番号を社長に伝え、スワップしたエンジンを書き記す用の六法を教えてもらう。
・色塗りの方法を教えてもらう。その後、警察出張修理に行った。
・社長が先日行ったサービス（恋愛シミュレーションゲーム）をオルカさんに披露。オルカさんにこの街に来てからどのくらいなのか訊かれたのでドラムロールののちに答えた。
・帰り際に帝レンやカムカマダを見かける。カムカマダが事故ったので様子を見に行った。カムカマダはフラムに用があったようで、JTSに修理にやって来た。
・カムカマダと曲の話をする。その話の流れで音楽室に行くことになる。
・カムカマダのバイクの名前をみんなで決める。スラマッパギーになった。
・JTSを退勤し、GBCの無線に入り直す。カムカマダのバイクに乗ってFIBの音楽室へ。
・カムカマダの瞑想中にバンドサウンドのデモ音源を作れるようになりたいという話をする。
・カムカマダのギターを聞きつつ曲の話をする。
・音楽室の奥の部屋でカムカマダと共に就寝。寝る前に日々に電話をかけたが繋がらなかった。
#endregion

***05/18[衛星外]
#region(開く,close)
・リサセンで作業していたところ、初心者のgrowと元傭兵だというJDに出会う。また、文殊セイジと一緒に話す。
・文殊セイジとJDと共にアシッドを集める。
・カムカマダにメタスクを売る。
・大川、ろぜ柳ぴん子、葉風邪ナイと一緒に麻雀で遊ぶ。2位だったらしい。
・麻雀で遊んだ後はすぐに「作業に行こうかな」と言って雀荘を後にした。その後、GBCの無線に入った。
・日々に借金を返す旨を無線で伝える。どうやって稼いだのかを訊かれ、カジノだと答えていた。
・死ぬほどファームをしたのち、Violet Fizzに行き、ヤミーエンデバーから食べ物とヤミーのオリジナルカクテルを買う。スコティッシュホールドやヤミーエンデバーと一緒に話をする。
・どのタイミングかは不明だが、ダミアンに呼ばれて牧場にも行ったとのこと。
#endregion

****05/19 [[私の一日はリサセンから始まる 【Day 30】>>https://youtu.be/-_-4SIy86Rk?si=R-2IX3YkBOOWPlMj]]
#region(開く,close)
・リサセン前で起床。GBCの無線に参加しリサセンの中に入ると、キャンベルルハムスターが作業をしていた。2人で少し話したのち、衛星向けに昨日の衛生外の出来事と今日の予定を話してくれる。ねずみさんがこの街に来て1周年だと知る。
・ダミアンから電話がかかって来る。ドラムのことで話したいことがあるらしく、JTSで落ち合う約束をした。
・ランポに給油をし、一度レギオンに寄ってねずみさんに渡すためのThank youの花を持ってJTSに向かう。
・JTSでねずみさんに花束をあげた。また、車の修理をお願いした。
・豆やんから音楽が必要なため後ほど病院へ行こうと言われた。また、ダミアンからの用事は豆やんの作った三拍子の曲にどのようにドラムをつければいいのかという相談だった。体の音を鳴らして実演してみせた。
・フラムの車にねずみさん、豆やん、ダミアンと共に乗って病院へ。
・フラムの流す音楽に合わせて、ノビーさんが明るそうな安○さん的ネタをエモートを駆使して披露。
・JTSに帰還。「フラム」の言葉の意味を説明する。ねずみさんにメタスクを買ってもらう。
・ナビなしで目的地に行くチャレンジをするが、道に迷った。ナビをつけてレギオン近くのクラフト場に行き、クラフトに勤しむ。
・ジャーニーに乗り換えて移動するつもりが、ナビのピンを間違えてJTS近くの平井さんの家に刺していた。
・7033の倉庫に行き、アシッドをしまう。
・昨日の衛星外の話をしつつデパートへ行き、コスプレを作る。
・牛桃ももこが起床。牧場に行くというので、フラムもレギオンでドラウグルに乗り換えて行くことにする。
・牧場でGBCの皆と合流し、ふざけつつ作業をした。
・牛桃ももことカジノへ行き、デイリーを回す。また、牛桃ももこにJTS就職の旨を伝えた。
・1人で明るそうな安○さん的ネタを披露する。
・このじょうじからカジノが危ないため離れた方がいいと聞き、牛桃ももことともに服を作りに行くことに。
・一度レギオンに寄り、牛桃ももこの車を修理した。怪我を負った犬億ロックと出会った。
・レギオンで焼野原ひろし、牛桃ももこと共に様々な話をする。その際に焼野原ひろしの名前が本名ではないことを知る。
・奇肉屋の面々と会う。イベントに関して六法を読むように声をかけられる。また、カムカマダと合流する。本日４日目のプリンセスいくらと自己紹介し合う。
・服を作るためデパートへ。その道中で牧場曲の話をする。
・ハンバーガーのマスクを買う。何故かフラムのマスクだけ小さい。その後、らびすぴ逃走中2のルールを確認する。連絡先の整理整頓のコツを聞く。
・コスプレ服を2人に見てもらう。髪型や化粧も変えた。牛桃ももこにThank youの花を渡した。
・フラムの運転でアサシックレコードへ。歪みに歪んだ街中を走っていたところパトカーにぶつかってしまい、謝りに行ってThank youの花を渡したところ、コスプレが伝わりウケた。
・補填部屋に行っても歪みがひどいので一度瞑想へ。今日は街に人が多いからか歪みやすい様子。
・牛桃ももこに牧場曲を聴いてもらう。牛桃ももこに歌をもらうことにして、荷物を少し整理する。
・アサシックレコードに入店して食べ物と飲み物を買う。また、MC Sunriseも一緒に4人でイベントについて話す。
・らびすぴ逃走中2に参加するため受付に行った。キングスターダイヤモンドズズがいたため、曲の進捗を報告する。また、マクドナルドに呼び出されたため、牛桃ももこやこはならみ、ズズを乗せてレギオンに行くことに。
・マクドナルド、つか山天乃進と合流。どらチエリもやってくる。マクドナルドからレギオン横通路にある空間の鍵をもらう。
・マクドナルドにイベント会場まで送ってもらう。イベント会場で[[AIナ>>町田　ジョアンナ]]と出会った。
・GBCメンバーとグループを組み、無線を移動。ルール説明を聞き、する蔵さんから手錠をもらう。焼野原ひろしや帝レンに手錠をかけて使い方を練習する。
・残り15分になるくらいまで隠れ逃げ続けたフラムだったが、最終的に大勢の鬼に追われ捕まってしまった。
・逃走時間終了後、手錠を運営に返却して閉会式に参加。皆で写真撮影をしてイベントを終える。イベント限定の食べ物を買った。
・足がないため、ヤミーエンデバーにレギオンまで送ってもらう。
・荷物整理をしていたところ、パンチャンに声をかけられる。そのままコンビニやガソリンスタンドの経営について訊く。
・月ノ島ごうに連絡するも起きておらず繋がらない。ドラウグルに乗り換えてJTSに行くことに。
・JTSに出勤する。町田ジョアンナにいつ起きたのか等を聞いたところロボットをしていたことを白状された。
・ゲソスルーのコスプレに着替え、名前もゲソスルー鮫島に変える。
・ねずみさんと戯れたのち、花屋を開けられる人がいないかツイックスで声をかける。その後は修理の仕事に勤しむ。また、ニトロの補充方法を教えてもらった。
・警察出張修理に行き、JTSに戻ると衛星外の平井さんが起きてきていた。平井さんやお客様と一緒にコスプレや化粧の話をする。
・平井さんがイベントの中継を見ていたことを知る。
・花屋を開けられる人がいたため電話をかける。花屋の前で合流する約束をしてドラウグルで向かう。
・よつはさんから一番小さい花を買う。
・JTSに戻り、社宅の鍵をもらえるか聞いたところ、天王寺さんに頼まないと無理だという話だった。どうやら本日はJTS副社長である天王寺さんのお誕生日だったらしく、誕生日祝いをあげたいという話をしていた。
・JTSの面々と話していたら3時瞑想になる。頭がふわふわしてきたため起き続けるか迷うも、雀荘を開ける練習をするために再び起床することにする。
・JTSを退勤し、GBCの無線に入る。レギオンに行き、荷物整理をして、JTSに置きっぱなしの草を取りに戻る。その道中で焼野原ひろしに雀荘を開ける練習に付き合ってほしい旨を無線で話した。
・つか山天乃進や焼野原ひろしに見守られながら雀荘を開ける。
・新が来店。新と店員で卓を組む。フラムは牛桃ももこに他者の盤面を衛星に映す方法を教えてもらった。その後はつか山天乃進の視点を見ながら牛桃ももこに盤面の簡単な解説をする。途中で無線にPP（パジャマパーティー）のお誘いが来たり、Violet Fizzの店員を探している人が来たりした。
・PPの会場に皆で向かいながら麻雀の請求を切る。
・パジャマ（牛くん）に着替えて皆で喋る。
・寝る話になり、ベッドのある部屋へ。女子がベッドの上で寝転ぶ中、ネケニマスにシャワールームを案内された。そこでシャワーを浴びたところ、えだまめもんが風呂に入り始め、勝手にシャワーを借りたことがバレたうえに盗撮され、GBCのグループチャットにその画像が投げられた。
・キングスターダイヤモンドズズの衣装を皆で作って何かしようとしていた話がどうなったのか聞いたところ、6月1日がズズの誕生日であるため、その時に着る話が持ち上がっていることを知る。
・借金やブラックジャック、麻雀の話をしたのち、フラム含め家に住んでいない人たちは家を出る。
・つか山天乃進と連絡先を交換する。
・皆と別れ、レギオンに向かうが、その道中で5時になり街が閉まった。
#endregion

****05/22 [[ガチ早起き早寝 【Day 31】>>https://youtu.be/PnQu6SFjVBo?si=y-V0YSdk28mWSV2Q]]
#region(開く,close)
・カジノで起床。VIPルームでチップを全て溶かした報告から始まった。ホイールを回し、ビジターボーナスをもらって、カジノをあとにする。
・GBCの無線に入ったが誰もいなかった。試しにJTSの無線に入ったところ、町田ジョアンナが起きていたが声がおかしかったためJTSに向かう。道中で多良里ずぅも無線に入ってくるが、ずぅさんの声も謎に高かった。フラムも真似をして、その後結局全員元の声に戻った。
・JTSで社長やずぅさんと合流。無線の声は猿の真似だったことが判明。フラムが参加できない23日のイベントの話をする。事情の分からない衛星向けに「嘘つきゲーム」をやることや参加者を説明してくれる。
・豆やんが起床。「社長が5時から」botになっていた。
・雀荘を開けることにしてJTSをあとにする。レギオンに移動しつつGBCの無線に移動すると、君島こはると衛星外の日々が無線にいた。
・一度ラパンでFIBに行くが、草がFIBにあったためレギオンに戻り、食べ物飲み物を持って徒歩でFIBに向かう。その際に焼野原ひろしと挨拶のためだけにどらチエリが無線に入った。
・雀荘に着き、開店準備をする。その作業中にフラムの知らない住民についての話が出てきて、衛星の民に訊くか迷ったがやめて無線に質問を投げた。その後、昨日の魔法少女カフェイベントについてお疲れ様やありがとうを言い合った。
・名前を雀荘店員 F鮫島に変えた。フラムの知らない住民については六法の方で解決した模様。テレビ画面が見えないため一度瞑想へ。
・瞑想中に、ゲソスルー鮫島の解像度を上げるために元ネタを読み返した話をしていた。
・再び画面を付け直すも、見えない。補填部屋に行っても改善しないため諦める。鍵を開け、雀の魂を用意し、ツイックス投稿用の文章を考える。
・一時的にツイックスの名前と写真を変え、開店した旨を投稿。しかし「こんな時間に来るやつおらんやろ」と洗牌する。
・チルいBGMを流しつつ、あくびをしつつソファーに寝転がって無気力な雀荘店員を楽しむ。途中、音鳴ミックスがやってくるが、昨夜雀荘の中で寝てしまったことが理由らしく、すぐ帰っていった。ランキングを表示するテレビでさまざまな映像を見つつのんびりする。
・ジョシュア マーキルが来店。テレビに映っていたマクドナルドについて説明する。また、3日目とのことだったので連絡先を交換し、お店のシステムを説明する。
・ジョシュアに高菜おにぎりと梅昆布茶を奢るが、渡そうとしたら間違えておにぎりを食べてしまった。おにぎりを作っているのがGBCの牛桃ももこであることを知ったジョシュアにGBC（カンパニー）について本当に簡単にだが説明した。
・一緒に麻雀を打つ人が集まらないため、ジョシュアにフラムが麻雀を教えることに。その準備中に焼野原ひろしがやって来た。
・ジョシュアが衛星でのトラブルに対応している間、焼野原ひろしとここ最近のイベントについてや超越ヶ谷にかりが帰国する話をする。
・ジョシュア、焼野原ひろしと共に三麻で遊びつつ、ジョシュアに麻雀を教える。なぜかフラムがとても強かった。あまりの強さにひろしには「手心を……」と言われたが、ジョシュアが「手心加えないでください」と言っていた。そして焼野原ひろしも強く、結局ジョシュアは一度もあがれずに終わってしまった。ガチ初狩りになってしまい申し訳なさすぎてフラムは請求を切れず、すべて自分の奢りとすることにした。
・ジョシュアが「倍々荘ばいばい」と投稿していたためリプライを送った。また、明日のイベントの詳細がツイックスに上がるったため焼野原ひろしと一緒にその話をする。
・筋肉の調子が悪くなったので瞑想へ。瞑想の間もジョシュアに謝罪していたフラムであったが、請求を切っても良かったかもしれないとも思った。
・再びソファーに寝転がってツイックスを眺め、ネケニマスに無線で話しかけ、無気力な雀荘店員を楽しみつつ、先程の三麻のことを思い返す。きっと大丈夫。
・ツイックスを眺め、紙の値段に驚いたり、朗読無線を聴きに行くも無線に入った瞬間に朗読が終わったり、朗読をしていた[[むにさん>>東雲　むに]]に100万円を振り込んだり、衛星の民に話しかけたり、昨日の衛星外の話をしたりしていた。
・焼野原ひろしが再び起きてきたのでソファーから立ち上がり、前回麻雀で遊んだ時の請求を切る。
・文章を考え、ご飯だけでも買いに来てほしい旨をツイックスに投稿する。
・衛星の人数が増えていることに疑問を覚えながらもダラダラし続ける。むにさんが再び朗読をすることを知る。
#region(ちなみに……)ちなみに……
・魂はリクライニングを60度くらい倒しながらマイクを近づけて喋っているらしい。なに言っているのかは分からないが。
#endregion
・GBCの会議室で心なきが会議をしている様子を撮影した写真が日々によってGBCグループチャットに投げられている様子を見つける。気になって会議室に行ってみると、確かに心なきがいた。フラムも写真を撮ってGBCのグループチャットに投げる。
・今日は島取りの日だと知る。白市民の憩いの場がどうなったのか気になるも、今日は島取りの間は起きられないのでどうにもできない。
・むにさんの朗読を聞く。やる気が出てきたのでスタンプカードの印刷に勤しむも、その後は部屋の隅で様々なポーズを取ったりVIPルーム前のソファーに座ってみたりする。朗読後、むにさんに再び100万円を振り込んだ。
・倍々荘を閉める。こはならみに無線で弾を買って欲しいと頼まれ、合流することに。
・弾を買い、弾代をもらって弾をこはならみに渡す。武器の話をしながら[[FIB]]まで送り届けてもらう。
・ずぅさんから電話がかかってくる。天王寺さんが起きているとのことだったので、社宅の鍵をもらいにJTSへ行く。
・天王寺京司郎に自己紹介をする。話の流れでゲソスルー鮫島を披露したところ、天王寺さんも様々な姿を披露してくれた。
・社宅の鍵をもらう。従業員用駐車場も使えるようになった。
・JTSの面々に挨拶し、バイクを従業員用駐車場に停め、GBCのメンバーにも無線で挨拶し、就寝。
#endregion

***05/22[衛星外]
#region(開く,close)
・レギオンでドラウグルから降りたところ、羽山ペティや亀有大吉と出会う。
・亀有大吉から奇肉と飲み物を買う。
・羽山ペティに羽山パティとの関係性を訊く。双子だそうだ。また、明日のイベントに出るのはパティかと訊いたところペティだと返答があった。イベントの詳細は何も言えないが絶対に面白いので楽しんでください、と伝えた。
・ランポに乗ってレギオンを後にした。
#endregion

****05/23 [[ちょっとおきるか 【Day 32】>>https://youtu.be/OIS1u91Pn-E?si=zhY-yLuMCbbQP8-i]]
#region(開く,close)
・カジノ前で起床。GBCの無線に入って挨拶をした。
・麻雀を打つために雀荘に行くことになる。足を失ってしまったので無線で声をかけてネケニマスに迎えにきてもらった。雀荘で待っている人の写真をツイックスで見て大爆笑する。
・FIBまで送ってもらう道中、ライアーステージの結果を聞いたところネケニマスは最下位だったらしい。
・[[鷲巣サブお>>アイアンメイデン　三郎太]]、葛城司、つか山天乃進と共に麻雀を打つ。
・鷲巣サブおがコスプレをやめて自己紹介をしてきたため、番号を交換した。
・前回お店を開けた時のことをつか山天乃進に報告した。そのときにお給料をもらった。また、ジョブについてや「circus」のジョブについて、麻雀や麻雀漫画についてなど、様々な話をした。
・昨日、つか山天乃進がメカニックとしてシマ取りに貢献した（本部で壊れた車を直し続けた）話を聞き、自分も同じことができるのではと考える。
・様々なイベントの話をしていたらデヤンスがやってきてザリ蛸を差し入れにもらった。そのためフラムもゲソスルーの姿に着替えてリトルフラワー（菜の花）を渡した。その後、デヤンスやつか山天乃進もコスプレを披露してくれた。しばらくコスプレ談義で盛り上がった。
・無線やメンバーの話で盛り上がっていたところ、どらチエリが黒市民になったことを知ったフラム。慌てて今のGBCメンツの中で誰が白市民なのか確認した。
・改めてGBCが特異な組織であることを認識する。シャンクズプロモーションやその他ギャングのことをまとめ直している際に、麻陀羅組が出来た理由や様々なギャング事情をデヤンスから教えてもらう。また、つか山天乃進がひやっとした時の話を教えてくれた。
・大川さんとほわいとたいが、パンチャンが来店。ほわいとたいがに焼きそばと梅昆布茶を売り、互いに自己紹介をしたところ「知ってる、フラム。友達に『フラムはカジノにいる』って聞いた」と言われた。衛星外でブラックジャックをやっていることまで認知されていた。連絡先を交換しようとしたら携帯を持っていないため出来ないとのことだった。
・麻雀が始まったので無気力雀荘店員を満喫しようとしたが、つか山天乃進が食事を買いに行くとのことだったのでちゃんと椅子に座り直し、ほわいとたいがに声の大きさについてアドバイスをし、デヤンスの盤面を見ることにした。
・キャプテンわきおと友人らしき方が来店。メンバー募集のための投稿をツイックスでしたのち、わきおさんと話す。しかし、2人がなにやら話し始めたので少し離れることにする。ちらりと聞こえた言葉からか見た目からか、わきおさんが餡ブレラの構成員であることを察した。その後、2人とも、用事ができたそうで帰って行った。
・つか山天乃進が帰ってきたため、雀荘を退勤することに。
・徒歩でレギオンに戻りつつ、今日聞いた話を振り返る。
・レギオンで草に乗り、デパートへ。マクドナルドの曲のバンドデモを作るためにタラちゃんに曲を聞いてもらいたい話をしていたら、突如マクドナルドの曲が流れてきて驚く。
・ちいかわいくないうさぎの頭だけのコスプレを作る。しかし、体の消し方がわからなかったので、後日えだまめもんかデヤンスに訊くことにしてやめた。
・寝る前にJTSへ挨拶に行く。ねずみさんと言葉を交わしたのち、[[ギャランマッコイ>>焼野原　ひろし]]と[[ジョサリン>>町田　ジョアンナ]]に出会う。
・ねずみさんと少し絡んだのち、就寝するジョアンナを見送って、ねずみさんや焼野原ひろしから今日の盛況ぶりを聞く。
・突如修理後のヘリが爆発し、近くでチェイスが巻き起こるという情報量の多い事態に。
・ねずみさんや焼野原ひろしと話し、挨拶をしたのち、JTSの2階（？）で就寝。
#endregion

****05/24 [[今日はJTSに行こう 【Day 33】>>https://youtu.be/UN0HvqsXQRk?si=okblzY3vN5OfG3Hk]]
#region(開く,close)
・起床してすぐBGMを流し、荷物整理をする。この際、フラムは時計を身につけずに車に置きっぱなしにしている。GBCの無線に入ると、君島こはるとろぜ柳ぴん子がいた。
・ジョイントがないので、ジョイントを買えるお店をアプリで探す。
#region(ちなみに……)時計を身につけず、ぴん子さんからたばこを買おうとしなかった理由は……
「俺、ひねくれもんやから、コメントで言われたら全部逆のことするで」
「だから言わないほうがいいと思いますよ、そういうこと」
#endregion
・服屋へ行き、ちいかわいくないうさぎの衣装作りの続きをする。無線から気になる会話が聞こえてきた。
・服作りを諦めてJTSへ行く。今日は、以前つか山天乃進がやっていたようにシマ取りの間出張修理をしたいそう。
・JTSに到着すると、豆やんと多良里ずぅがクラフトをしていたので、フラムもクラフトをすることに。フラムが[[カジノ]]にいることをほわいとたいがに言ったのはずぅさんだったのかどうか確認してみたが、どうやら違ったらしい。
・クラフトをしながらずぅさんや豆やんに体が消える服について訊く。また、豆やんにメカニックの研修を受けてもらうと言われた。
・三拍子の曲に入れるドラムについて豆やんに相談され、体の音を鳴らしながら説明する。
・新しいバイクが出たことを知る。
・ずぅさんと共に体を消す服を作る。ずっと消えない腕輪は鞄で消すことができると教えてもらえた。
・JTSに戻り、ねずみさんや豆やんと合流。JTSの無線に移り、メカニックの研修を受けるために移動する。お金を渡されレメスというスポーツカーを買った。心なきのふりをしていたけんつさんにずぅさんと共に声をかけ続けたところ、なんでばれたのかと驚かれた。が、ずぅさんは当てずっぽうで言っていたらしい。
・JTSに戻り、研修内容（時間をかけてもいいので好きにカスタム・アップグレードをして豆やんに見せる）を聞かされる。その際、空腹でダウンしてしまった。
・搬送してくれていた伊豆院登に「お腹が空いたので食べたい」と言ったところ「次に言ったら捨てていく」「指一本であなたのことを捨てられる」と言われ、指だけちょうだいと言ったら本当に捨てられた。ちゃんと拾って病院まで搬送してくれた。
・空腹でダウンした理由が時計を外している（ため、空腹通知が来ない）ことであると気付いた。
・橘かげまるに先日のらびすぴ逃走中2の際のお礼を改めて伝える。
・豆やんが救急隊の方と話している間、橘かげまるや伊豆院登とエモートを試して遊ぶ。途中からフラムはデビル服に着替えてセクシーポーズを取っていた。
・チー皮の衣装を救急隊の方に披露する。そのままJTSに戻ったが、ずぅさんからの反応は（目の前で衣装を作ったこともあって）そこまででもなかった様子。
・バイクや車のカスタム、修理に勤しむ。自分の勉強不足とカスタムの奥深さ、メカニックの喜びを実感した。
・倒れるギリギリ前に空腹に気付いたフラム。時計の偉大さを感じながら時計を身につけた。
・引き続き修理やカスタムに勤しむ。その際に月ノ島ごうと少し話した。話の流れで衛星向けに現在の所持金額とチップの数を教えてくれるフラム。今日は5時に起きて[[カジノ]]でチップを増やしたらしい。
・ねずみさんがやって来る。今までどんな感じで仕事をしていたか話をしたり、カスタム用の部品の話を聞いたりする。
・ねずみさんが車の修理をし、人質に取られるのを見守る。その後、ダミアンや帝レンが修理にやってきたり、ライトのカスタムに苦戦したりした。
・豆やん、ねずみさんがそれぞれ帰って来る。ねずみさんが車を殴ろうとしてフラムを殴ってしまった。
・豆やんからライトのカスタムについて教えてもらい、ねずみさんと喋る。
・[[フラムにレンチをくれた方>>碇　イチカ]]の車の修理をする。しかし、フラムは彼女の名前をパッと思い出せなかった様子。レンチに耐久があることを知る。また、豆やんに「基本的には素手で殴った方がいい（例外は救急隊の車）」と教えてもらう。
・殴りかかられた時に避ける練習をするも、うまく避けられなかった豆やんが後遺症を負ったので、ねずみさんの車で病院に行くことに。フラムの勘違いにより会話が噛み合わない時間があった。
・豆やんとねずみさんの帰還後、ねずみさんの新しいステッカーを見る。
・ずぅさんも戻ってくる。皆で少しおしゃべりしたのち、豆やんに10時からの出張修理について相談する。ちゃんと話してくれるなら、社長が悲しまない行動をとってくれるなら、安全に行動をとるなら、と許可をもらった。
・出張修理の準備をしていたら日々がやってきた。修理とカスタムの話をしていたら突如心なきが来店した。また、ネケニマスから出張修理依頼が来たり焼野原ひろしに精密修理（全修理）を依頼されたりと急に忙しくなるフラムだった。
・日々と焼野原ひろしに10時からの出張修理の話をする。本部待機での出張修理が決まった。
・ネケニマスの出張修理へ。昨日のライアーステージの話をして、10時からの出張修理のことも伝え、ランポのガソリンを入れにいく。
・レギオンに行き、ドラウグルからたばこを持っていくことにする。歪んだのかなんなのか、なぜかレメスがレギオンに戻ってきていた。
・積載量等のことも考え、修理の際に乗っていく車にジャーニーを選ぶ。修理用品を取りに行くためJTSへ。ジャーニーの速度の遅さに改めて驚く。
・JTSで[[マクドナルド]]に会う。少しだけ言葉を交わして出張修理の準備をする。
・準備を済ませ、GBCの無線に移動し、スケスケへ。カムカマダも現場におり、彼も修理を請け負うという。また、素材が足りなくなったらカムカマダに相談することにする。
・シマ取り開始。足りない部品があったのでJTSへ取りに行くも、帰り道で強制瞑想となった。
・本部で野鳥の会の姿になり、カムカマダと部品を共有しつつ修理に勤しむ。本部の外に送ってもらっての修理もあったが、メンバーもフラムの身の安全を考えてくれた。無線を聞きながらシマ取りのドタバタ具合や怖さを感じたり、カムカマダや日々とロックやウッドストックの話をしたりする。
・シマ取り終了。普段の姿に着替えたのち、夢で予定があるため、GBCの皆に「お疲れ様でした」を伝えてJTSの無線に移る。
・JTSに使わなかった素材を戻し、豆やんとねずみさんに挨拶をする。
・ジャーニーを戻すためレギオンに向かっていたところ、強制瞑想行きになった。瞑想中、深夜に衛星外で起きて今日使った分の資材をJTSに返すかも、と話していた。
・レギオンに到着後、喉を絞った状態でそこにいた大川さんにヒソヒソと話しかけたのち、就寝。
#endregion

****05/26 [[衛星外で5億稼いで7億失った男はまじめに生きる 【Day 34】>>https://youtu.be/0KzVH7uQzeU?si=T2uEGwlnPCMvv1Wu]]
#region(開く,close)
・トウユン、平井さん、大川さんと一緒に麻雀を打っているところから衛星スタート。衛星外でカジノに行き、5億儲けて7億失い、残った30万チップについてはろぎあさんにダイスポーカーで負けて取られた話をしていた。衛星外のギャンブルはやめようと思ったフラムであった。
・2位で麻雀を終える。名前を変えようとしたらなぜかそばにいたトウユンを殴ってしまった。慌ててIFAXSを渡した。その後、麻雀代の請求を切る。
・次はひなぎく、麻林ラル、平井さんと一緒に麻雀で遊ぶことに。今度は流れる試合も多かったが、フラムが1位になった。麻雀代の請求を切りつつ、そろそろ雀荘を退勤するかと考える。ちなみに、麻雀だけで衛星が2時間以上続いている。
・雀荘を退勤する。JTSに行って真面目にメカニックの練習をすることにして雀荘を出ると、GBCメンバーが集まっていた。そこでマクドナルドから「お笑いイベントを6月にやるから出囃子をやろう」と声をかけられる。平井さんを呼んでほしいと言われたので、雀荘に戻って呼ぶ。
・平井さんを地下に案内し、一度レギオンにスタンプカードを取りに戻る。衛星向けに本日の経緯を話そうとしたフラムだったが、その暇がない。
・ランポでFIBに戻り、雀荘で清算を済ませて地下へ。集まった面々と話しながらマクドナルドを待つ。時間配分もマクドナルド次第なGBCである。
・マクドナルドが戻ってくるまでの間、皆でボケてボイラテンガリンが突っ込む練習をする。フラムが微妙なボケをしてしまい謝罪したり、焼野原ひろしのボケがトリッキーだったり、10回クイズのようなことが起こったりした。
・マクドナルドがジャック馬ウワーを連れて帰ってくる。しっかり打ち合わせが行われないままにお笑いネタの披露が始まった。平井さんとジャック馬ウワー、キングスターダイヤモンドズズと君島こはる、ボイラテンガリンとキラメキーラがネタを披露する。マクドナルドと共にフラムも出囃子を叩く。
・ダミアンが逃走。また、焼野原ひろしが（ペアとなるジョアンナがいないため）1人でネタを披露することになり、ギャランマッコイの姿となって登場。ネタでギャランマッコイがスケボーのみを走らせたところ、スケボーが当たったことにより平井さんがダウンした。[[救急隊>>キラ・メキーラ]]がいたので現場治療となった。
・「お笑いイベント会場の鍵を渡す」とのことだったので皆で外へ。その際に東雲むにと東雲巧に出会う。2人が雀荘へ来たというので案内し、むにさんに先日聞いた朗読の感想を伝えた。
・お笑いのメンバーとはぐれたフラム。無線で連絡を取り、合流した。先日鍵をもらったFIB横のところがお笑いイベントの会場になるという。
・ボイラさんとお互いに自己紹介。何気に初対面だった。また、君島こはるにお笑いイベントには出るのかと話しかけに行く。
・お笑いイベントについて、1組3分、12〜13組くらいの出演で、開催は6月中旬を予定しているとのこと。マクドナルド自身も出演する予定だと語ったため、ボイラテンガリンがマクドナルドにネタをやって欲しいと振る。GBCメンツにはなかなか出来ない。
・マクドナルドのネタを聞く。その際、マクドナルドの無茶振りにより皆で「分かるよの歌」を歌うことになり、困惑しながらも歌った。
・ジョアンナと豆やんがやってくる。すると突如、豆やんとジョアンナとダミアンとフラムの4人でネタをやらされることになる。裏で方針を急遽話し合い、ネタを披露した。
・無線でつか山天乃進がお笑いイベントについて質問したがために、おじいちゃんも地下へと呼び出される。それを待つ間、ジョアンナが帰ろうとしたところマクドナルドに引き止められ、焼野原ひろしと共にネタを披露させられることになる。フラムは出囃子を叩きつつそれを見る。
・ジョアンナが帰ったのち、つか山天乃進とジャック馬ウワーと平井さんのネタを見る。出囃子を叩き続けたフラムだったが、君島こはるに褒められ続けていた。
・マクドナルドにお笑いカルテットはどうだったかと訊かれ、もう少しやりたかったと答える。出囃子担当ではあるが出てもいいと言われていた。
・キングスターダイヤモンドズズによる総括があった。真面目だった。皆で分かるよの歌を歌い出し、そのまま3時瞑想に突入した。
・瞑想中、ボイラさんのツッコミが好きだという話をしていた。ドラムの出囃子についてはどうしても時差が気になるので、他の方視点でタイミングを確認せねばと考えるフラムだった。
・起きようとしたら強制瞑想行きになるフラム。その間、実は「無茶振りされるかも」と思ってかなり昔に書いたタクシーネタを持ってきていたことを教えてくれる。
・起床したところ、ダミアンと焼野原ひろしがいた。焼野原ひろしにドラムを褒められたが、すぐに謙遜し、どうしても空気の歪みが気になると話していた。後半の方はちゃんと合っているように皆の耳には聞こえていたらしい。
・キングスターダイヤモンドズズが起きてくる。フラムも含め4人で先ほどのお笑いの話やデパート閉店イベント、闇メカニック、個人医、ツイックスに投稿されていること様々、シマ取り、車等、多種多様な話をする。シマ取りの話の際はギャングメモを読んでいたが、あくまでもデヤンスから聞いたことは話さず、聞いたことのある話も知らない話として受け止めていた。
・[[アルカナ>> ARCANA]]について、「[[なしま>>無馬　かな]]」さん（元ALLINのNo.2であり、カジノのオーナー）と「[[おにのねね>>鬼野　ねね]]」（頭おかしい個人医で、「なしま」さんの秘書）がまとめている謎のチームであること、どうやら薬とブラックマネーを集めているらしいことを知る。
・焼野原ひろしが就寝。雀荘の精算をしてJTSで車の勉強をするために外に出たところ、平井さんとジャック馬ウワーがカフェでネタ作りをしているところを見つけた。サイレンが鳴り響いているが、警察であるはずのジャック馬ウワーは動かなかった。
・その場を去りながら、引っ張り出してきたネタ（超オーソドックスなタクシーネタ）を一度キングスターダイヤモンドズズに見てもらおうと考える。電話をかけ、後程会う約束をした。
・衛星向けに昨日なにがあったかという話をする。大まかな内容は先述の通りだが、さまざまなことが起こっていた。また、衛星外ではあるが、フラムが昨日カジノで勝っていた様子を見ていた人が1人いるとのこと。
・雀荘の精算を済ませる。6月はつか山天乃進があまり起きてこられないと話していたため、（自分が）雀荘を開けなければと考える。
・9055へ車を修理に出しに行く。その際にラルさんの声と大川さんの声を聞き間違えていたことに気づく。上田さんに車を直してもらった。　
・JTSに行き、平井さんと言葉を交わして、衛星向けにヘリの練習をしたことを話してくれる。実際にヘリを出し、ロスサントス一高いビルの上のヘリポートに止まったり、水上着陸をしたりしてみせた。そのままFIBまで向かい、ビルの前に着陸。その後、JTSに戻ってヘリをしまった。
・キングスターダイヤモンドズズから電話があったためFIBへ。ロビーで落ち合い、会議室でネタを見てもらうことに。「まじで全然いけます」との評をもらった。相方は、GBC内であればネケニマス、パンプキング、こはならみ、サトシさん、GBC外ならMC Sunrise、葉風邪ナイ、安倍霊明、焦月ツルギ、花沢まるんがいけるのでは、と提案してもらう。お礼を言ってキングスターダイヤモンドズズと別れた。
・ネタの反省点を挙げながら寝ようとするが、今日やろうとしていたことを少しでもやるためにJTSへ。しかし、研修用の車が謎にレギオンに飛んできてしまったことを思い出してレギオンへ。その道中でねずみさんに出会い、少し話す。
・レメスに乗り換え、ねずみさんと別れてJTSへ。先日カスタムしようとした内容を思い出しながら豆やんからの宿題に勤しむ。
・街が閉まる直前までカスタムを考え、従業員用ガレージにレメスをしまう。無線でおやすみなさいを伝え、衛星向けに話しかけていたところ、5時になり街が閉まった。
#endregion

****05/30 [[ね、眠い 【Day 35】>>https://youtu.be/bjG6MqETJkU?si=b9D3GgD7BukvhPLZ]]
#region(開く,close)
・JTSの駐車場横階段で起床。GBCの無線に入り挨拶をするも、喉の調子が悪いと気付き調整をする。そのままJTSに入り、そこにいたジョアンナや豆やん、多良里ずぅ、ネケニマス、ダミアンに挨拶。
・ろぜ柳ぴん子から電話がかかってくる。ウッドストックに向けて合わせをやりたいという内容だったので、直近の予定を話した。
・豆やんとジョアンナが地域貢券の話をしながら車に乗ってどこかへ行く。これで今日は何かが見れるらしい。
・GBCの面々は雀荘に集まっている旨を聞く。雀荘に向かうために社宅の駐車場からランポを取り出した瞬間、後ろから豆やんとジョアンナが乗る車に突っ込まれた。ギリギリ車に乗っていたのでセーフである。
・雀荘に向かう。FIB前でスコティッシュホールドと君島こはるを見かけた。雀荘にて無気力店員の服に着替えてお客様の背後に立ったところ、心なきと勘違いされた。
・イベントについて、狼要素のある男女5人ずつの合コンとのこと。
・ろぜ柳ぴん子やJTSの面々など、大勢の人が雀荘へとパブリックビューイングを観にやってくる。フラムは店員として地域貢券を集めた。が、ねずみさんが白市民パスの歪みにより地域貢券をもらえなかったとのことだったので、歪みが治って券をもらった後に回収することとなった。
・その場にいる皆と話しながらパブリックビューイングを見て楽しむ。クライマックス、肝心の時にCMが入ったときには皆が叫んだ。
・合コン参加女性陣でカップル成立とならなかったスコティッシュホールド、犬億ロックがやってくる。CMが流れたせいで聞けなかったスコティッシュホールドの言葉を本人に確認した。また、犬億ロックに感想を聞き、日々にご飯を渡した。
・イベントが終わり、主催の帝レンやスタッフを務めた君島こはるがやってくる。君島こはる視点の映像でこはるが鼻歌を歌っていたことを皆でいじったところ、木刀で殴りかかられ、フラムに当たった。こはるには病院に行こうと言われたが、IFAXSでどうにかなりそうだったので大丈夫だと答えた。
・GBCの皆とイベントを振り返って話す。
・地域貢券をしまうため焼野原ひろしと共にスケスケに行こうと話をして着替えたところ、合コン参加男性陣でカップル成立とならなかった面々がやってくる。皆で酒を飲もうという話になり、皆に缶ビールを配って乾杯した。
・マクドナルドに無線で呼び出されて雀荘の外に出たところ、マクドナルドとろぜ柳ぴん子と合流。ぴん子の曲ができたとのことで、音楽室で聞かせてもらう。……はずが、キングスターダイヤモンドズズ絡みの出来事に巻き込まれ、レギオンへ向かうことに。
・ぴん子の車に乗せてもらい、レギオンへ。到着しそうなところでキングスターダイヤモンドズズが逃げ出そうとしているところに遭遇したため、逃げ道を塞いで追いかえす。
・レギオンにて、キングスターダイヤモンドズズがひき逃げ常習犯かどうかという話をする。話し合いの末、ズズの謝罪（？）により話が終わった。
・FIBへ戻るも、全員の動きがバラバラすぎて訳がわからなくなるフラムとろぜ柳ぴん子。しかし、皆がFIBへ来そうだったためそのまま音楽室に行き、待つことに。緊張するろぜ柳ぴん子に声をかける。
・ぴん子から歌詞を配られ、曲を聴く。皆で曲の感想を話した。
・キングスターダイヤモンドズズ、ダミアンがそれぞれの曲についてマクドナルドから話を振られ、ダミアンがワンフレーズ歌う。
・お笑いイベントを早めにやりたいという話になり、皆で予定合わせをする。暫定で13日の23時となった。
・マクドナルド、ろぜ柳ぴん子とともにシンクして、GBCの六法経由で皆に聞かせながら曲合わせをする。
・曲合わせを終えたのち、皆で牧場に行く。4人乗りのヘリに5人で乗り込むことになり、フラムが焼野原ひろしを抱えて乗ったが、途中で落とすのと抱えたままなのとどちらがいいか、ひろしに訊いていた。
・牧場で作業をしながら、地域貢券を集めるためにどんなサービスや物を提供できるかの話をする。また、随分前にマクドナルドやろぜ柳ぴん子と一緒に野外演奏をした場所がタラちゃんの家らしいと聞く。
・ねずみさんから地域貢券をもらったと電話があり、後ほどJTSで会う約束をする。ねずみの鳴き真似をして電話を切ったところ、大声（スーパーシャウト）で話しており、キスをしたのかと勘違いされた。
・作業が終わったため外へ。案の定ヘリがレッカーされていたので、稲葉ゴンに電話をかけタクシーを呼ぶ。
・ダミアンが君島こはると共に豆やんの牧場の作業をしに行く。フラムと日々はタクシーを待つ間にウッドストックの話をする。
・ヘリタクシーがやってくる。レギオンまで送ってもらった。稲葉ゴンの運転技術に驚く。タクシー代はフラムが払った。
・地域貢券をもらいにJTSへ。最近JTSに入ったらしい今井さんが、ねずみさんに教えられながらタイヤをつけていた。ねずみさんから地域貢券をもらう。
・地域貢券を置きにスケスケへ。しかししまう場所が分からず無線で確認した。
・券をしまった後、雀荘の食べ物飲み物をたくさん持ってきてしまったため、雀荘へしまいに行く。今日は元々眠かったのもあり、もうだいぶ眠みが増しているフラムである。
・FIB前に帝レンや日々がいたので一緒に話す。どうやら合コンイベントに参加したマカイーノアッコパスのメンタルケアのため、マクドナルドが彼とスコティッシュホールドを連れてどこかに行ったらしい。また、今回の合コンはサトシさんのために開かれたがサトシさんが不在だった話やキングスターダイヤモンドズズの誕生日についての話をする。
・帝レンがズズの服を持っていないとのことなので、服の番号を伝えるため、服作りについていくことに。しかし、確認してみたところ、帝レンもすでにズズの服を持っていた。
・カジノの車が新しくなったという話を聞き、3人でカジノへと行くことに。フラムは1人だけバイクなので、とんでもスタントをしながら向かった。
・スコティッシュホールドがマクドナルドに送られてこれからやってくるとのことで、3人で彼女を待つ。
・スコティッシュホールドも合流し、本日のホイールを回す。帝レンにカジノ狂いだと言われ、「俺はここが家っすね」と答えていた。
・全員がホイールを回したのち、帝レンの提案により皆でひと勝負して遊ぶことに。お金をチップに交換したのち、帝レンとスコティッシュホールドのダイスポーカー（景気づけ）を見守る。
・4人でブラックジャックをする。不慣れな日々やスコティッシュホールドに遊び方を教えつつ2戦した。なお、日々がとても強かった上にスコティッシュホールドも2勝している。
・カジノを出る。帝レンとスコティッシュホールドのいい雰囲気を感じとったフラムは、日々にバイクの後ろに乗るよう声をかけてレギオンまで送る。その時、帝レンとスコティッシュホールドは現在、付き合ってはいないが同居中であることを日々から聞く。
・日々とレギオンで別れ、ガソリンスタンドへ。ガソリンを入れながら、人の恋愛模様を見たくなる。
・JTSに行き、ねずみさんや今井さんに会う。今井さんが2日目にしてほとんど全てのことを教わり、レメスの研修も初日に終わらせたと聞き驚愕する。
・レメスを取りにレギオンへ。この数日間何をしていたのかと猛省し、ショックで目が覚めた様子。
・JTSに戻り、3時も近いので一度瞑想へ。
・瞑想中、音の歪みについて衛星の民に意見を求めつつ考える。また、帝レンとスコティッシュホールドの恋愛模様が見たいため、クリップ鑑賞会をしてもいいものかと考える。
・JTSでレメスカスタムをしようとしたら、チェンマヨがやってきたので皆で声をかける。
・レメスのカスタムに勤しむ。一通りメカニックシートを作り終わった後、皆が新車について話しているのに混ざる。犬億ロックからサバゲーのお誘いをもらったが、勉強中なので断った。また、話の流れで豆やんや平井さん、今井さんの誕生日を知る。チェンマヨと連絡先を交換した。
・本格的に部品等を確認しながらカスタムしようとしたが、時間がかかりそうなので次回に持ち越し。豆やんに1箇所だけ分からなかった部分を訊くが、豆やんも分からなかった。
・車がなぜか跳ねて壊れたため、修理をして車庫に入れ、皆に挨拶をして就寝。
#region(その後は……)その後は……
江口シェロリと一緒にヴァロをする約束をしていたフルコン。カケチカラにも声をかけ、3人でヴァロを遊ぶ配信が続いた。
#endregion
#endregion

****06/01 [[作業を色々終わらせる 【Day 36】>>https://youtu.be/ZpGuLDJYhJ8?si=TtrKQHI2lhhXNj-u]]
#region(開く,close)
・JTSの従業員用駐車場横の階段で起床。ジョアンナとねずみさんの姿が見えた。GBCの無線に入り、喉の調子を整えながら無線とJTSの2人に挨拶をする。
・本日（6月1日）はキングスターダイヤモンドズズの誕生日。現在皆がズズの格好で警察署前にいるので同じ格好で警察署前に来て欲しいとダミアンから電話がある。
・キングスターフラムの服に着替えて警察署に行こうとしたら、JTSに警察の出張修理の依頼が来る。JTSのメンバーとは別行動で警察署へ。
・皆と合流したとき、「どのズズが本物のズズなのか？」と警察の指名した人がネタを披露していた。フラムが到着してから3番目、花沢まるんからフラムが指名されたのでネタを披露した。冷やかし扱いされた。ちなみにこの時、フラムは寝起き8分であった。
・フラムのネタ披露後、本物のキングスターダイヤモンドズズがネタを披露するも、偽物扱いされる。フラムも「ズズさんはもっとおもろいっすよ」と声をあげた。その後、焼野原ひろしがネタを披露し、本物認定された。ちなみに焼野原ひろしは「警察署襲撃をしたキングスターダイヤモンドズズ」として手錠をかけられ連行された。
・本物のズズが見つかった（？）ところで解散……のはずが、それなりに大勢がその場に残り続けていた。ちなみにズズ（焼野原ひろし）は罰金5000万を切られたらしい。
・誕生日のズズにボイラテンガリンがネタを（権利ごと）あげることになる。また、北所長もネタを（かなり苦戦しつつ）披露したり、さぶ郎から誕生日プレデントをもらったりしていた。
・マクドナルドに「現場に向かうぞ」と言われたが誰も「現場」が分からず混乱する。
・レメスに乗って「現場」に向かうが、同乗していたろぜ柳ぴん子が寝たいとのことだったので、レギオンまで送る。
・草に乗り換え「現場」に到着すると、生活安全課の金城さんがいた。金城さんがマクドナルドを抱え、弾幕の中を走り抜けて行こうとする（言い出しっぺはマクドナルドである）が、弾が当たった様子。それを見守ったのちにGBCメンバーは解散するが、フラムに1発流れ弾が当たった（IFAXSで回復した）。
・かっこいい車に乗っていたパンプキングに話しかけたのち、草でスケスケへ。その道中、別のバイクに乗っていた日々たちに絡みにいった。
・ズズへの誕生日プレゼント代を皆で折半することになったため、フラムも払おうとしたが銀行口座内の金額が足りず後程払うことになった。
・話の流れでサバゲーをやることに。なぜか着替えない人が多そうに見えたのでフラムもそのまま向かうことに。
・会場に着いたが、思いの外着替えている人がいたのでお着替え鞄で着替える。
・サバゲーで2時間近く遊ぶ。
・皆が雀荘に行きたいとのことなので、雀荘へ移動。無気力雀荘店員の服に着替えて遊ぶ人が集まるまで話したりツイックスを見たりして時間を潰す。
・メンバーが集まったので、フラムは店員側に回ることに。請求を切ったりスタンプを押したりした後で、つか山天乃進とともに麻雀を見て楽しむ。
・タラちゃんから出張修理依頼の電話がかかってきたため、指定された番地に向かう。まだJTSに出勤していなかったため、念の為JTSの無線に入って出張修理をする旨を伝えた。どうやら平井さんがタラちゃんに会いたい様子。
・修理をしようとするも、プラスチックを忘れてしまい修理ができない。平井さんにプラスチックを持ってきてもらうことにした。待っている間、その場にいる皆が和服なのでフラムも和服に着替えた。
・平井さん（赤ボンバーマン）と白ボンバーマンがやってくる。平井さんにプラスチックをもらっていたところ、タラちゃんたち依頼者が心なきに轢かれていた。
・車の修理をする。その後、白ボンバーマンが誰なのかクイズをする。時間がかかったがフラムはジェフリーヒッチコックだと当てることができた。
・瞑想直前になったため慌てて近くのガレージに車を止める。止めた数秒後に3時瞑想となった。ギリギリ間に合った。
・瞑想後、JTSの無線に入って荷物整理をする。その後、ジェフリーヒッチコックに普段の姿を見せてもらい、連絡先を交換した。
・ゲソスルー鮫島の姿になりリトルフラワーを渡す。すると、ジェフリーヒッチコックもゲソスルーの変装を持っていた（一昨日作ったらしく、フラムはそのクオリティの高さに驚いていた）。2人で並んで写真を撮ってもらい、写真をもらった。すぐにツイックスに投稿した。平井さんもブロッコリーの姿になった。
・タラちゃんが麻陀羅組のことを話してくれる。ノリでアジトの鍵をもらおうとするフラムだが、ややこしいことになると流石にストップをかけられた。なんやかんやで初期から繋がりのあるタラちゃんとフラムである。
・緑の服で揃えた麻陀羅組とブロッコリー姿の平井さんが集まった様子を写真に撮る。
・帰る流れになったので、タラちゃんを乗せてJTSへ。その道中で音楽関連の話をする。
・JTSに到着。タラちゃんと色々話しながら他の面々を待つ。アジトの番地を堂々と明かされ「遊びに来てください」と言われたので「修理とセッションには行くかもしれないですけど」と答えた。
・麻陀羅組の3人が揃い、3人で帰っていくのを見送ったのち、普段の姿に着替える。タラちゃんとの接し方に迷うフラムであった。
・ラパンに乗り込み、カジノへ向かう。その道中でGBCの無線に移動した。
・ホイールを回し、VIPルームでブラックジャックを遊ぶ。しっかり負けた。
・レギオンに車を取りに行くも、ジャンプ台で飛び見事にひっくり返る。
・レギオン前で羽山ペティと羽山パティに出会う。2人からホットドッグと飲み物を買った。パティに「口からドラム」と名乗ったり、ペティにはキングスターダイヤモンドズズに弟子入りしたのかと問われたり、お笑いイベントの話をしたりした。
・地域貢献券をもらいに市役所へ行く。その際、つか山天乃進へ払わなければならないものを思い出し、振り込みをした。
・JTSに戻り、少しクラフトして部品を作ったのちに、表を作りながらレメスのカスタムに勤しむ。
・キングスターダイヤモンドズズが修理にやってくる。ズズが麻林ラルから今日もらったバイクの修理をした。フラムもバイクをカスタムしてズズにプレゼントしたい旨を話した。
・引き続きレメスのカスタムをする。表を完成させ、修理をし、車をしまった。
・スケボーに乗ってレギオンへ。ランポを取り出し、BMCで修理してもらうことにする。どらチエリと会い、少しだけ話す。
・BMCに到着すると、平井さんがいた。非常に皆テンションが高い。青梅つばめやくまのふでこと連絡先を交換した。
・「白塗りにするご予定は？」と訊かれ、ゲソスルーの姿になるととても喜ばれた。
・平井さんを乗せ、ガソリンスタンドに寄ってからJTSへ。平井さんにカスタムで使う部品をどこで買うのかを訊いた。
・話の流れでお笑いイベントについて話す。フラムも音ネタでイベントに出演するか考える。
・普段の服に着替え、BMCに訪れた時のことを振り返り、ツイックスを眺め、GBCの無線で挨拶をし、社員用駐車場横の階段で就寝。
#endregion