****5月
#region(5月,close)5月
#region(5/1 261日目 MOZU Xdayまであと21！)
・仮眠室で起床。
・寝起きボブキャへ。"にーと"から無線が入り、急いで向かうが、情報が取れず、突入して即ダウン。牢屋でアーマーを拾うがリオに気付かれ、わちゃわちゃする。プリズン帰りに"だよ"の運転で吹っ飛びダウンし、激怒する。
・イースターイベント後、FB。【殲滅戦の挑戦】"にーと"と銭形に撃ち合いの基本とボブキャの最速殲滅を伝授。張り付きショットガンの試し撃ちを見守る。
・"のすけ"、ナタルとクラフトへ。ナタルと言い争う。【魂の話】
・ナタル、銭形と略奪へ。ナタルを地上に降ろして周りの警戒。Anbrella3、NO LIMIT3を確認し、情報を落とす。ナタルが1人倒した後、銭形が合流し、地上組が2組織を殲滅。全回収、換金+2000万。
・車のメンテナンス後、猪狩、ナタル、"のすけ"とブースティングへ。"けんつ"の黒堕ちを聞き、電話で追及するが、レース中と言われて切られる。
・ナタル、銭形と2度目の略奪へ。Anbrella3、NO LIMIT3を確認。細かく敵の位置を報告し、地上組とNO LIMITが交戦中にカバーして倒す。ナタルが回収中にAnbrellaが動き、岡上からカバーして倒す。地上組がダウンし、1vs1の勝負を仕掛けて勝つ。全回収、換金+3950万。
・SKEで修理。"ゆちゃ"と呼応し、ペティに困惑される。『たまちっ！』『ゆちゃぁ！』
・飛行場へ。メンバーはナタル、イチカ、だよ、銭形、のすけ、ローレン、ミカの8人。タマーチはラーク、金持ちはイチカ。心なき殲滅後、南側を警戒する。回収中に警察が到着し、パトに撃ち込みを入れ牽制。金持ちと分かれて離脱し、利確成功。ナタルのカバーへ向かうが、場所が判らず撤退。ボスの家の倉庫に逃げ込み、ボスの座った椅子と飲みかけのグラスに興奮する。全利確、逮捕者2人。+6700万。イースターイベント、プリズンにお迎え。
・アジトでFB。途中で抜け出し残り時間少ないブースティングA帯へ。サイレン音にヒヤヒヤしながらギミックを解き、納品。警察は来ず成功。
・ミカに略奪のヘリIGLと立ち回りを教え、撃ち合いについてレクチャーする。場所を変えて、ヘリを使った立ち回りを教える。
・車のメンテナンス、インパウド作業へ。BMCでぷら子と雑談。似てる人"みこだ"の話をされ、多分生き別れの兄と話す。
・"けんつ"から折り返しがあり、墓場で待ち合わせ。シマウマの格好で来た"けんつ"にダサいと引きながら話を聞く。【黒堕ち、飯田書店の話】改めてMOZU入りを報告し、お祝いにメラが乗っていたヘリを貰う。
〜3時瞑想後〜
・四五六確と雑談チル。彼女が欲しいと聞き、"ここな"が合うと答え、早速メッセージを送る姿に苦笑する。【BJローン、恋人の話】
・賞金1億の9055レースへ。いつも通り"けんつ"を煽る。ほぼイモーゴンで追いつけず15人中10位でゴール。
・ミカ、"くまぽこ"とチルブースティング。元気の無い"くまぽこ"の話を聞き、『努力は見てる！自信を持て！下を向くな！』と励ます。"くまぽこ"を送り出し、ギリギリまでミカとブースティング。
・仮眠室に駆け込み雑談。略奪でナタルに鍛えてもらえと追いかけっこして終了。
#endregion(5/1)
#region(5/2 262日目 MOZU Xdayまであと20！今日でS帯行くぞ！)
・仮眠室で起床。
・車のメンテナンスとインパウド作業。
・ユンミとチルブースティングへ。"みこだ"が番号協力してくれる。【ハンのプレゼント、9055ヘリガレージの共有、魂のご飯の話】イースターイベントに立ち寄り、解散。
・アジトで"れぷ"に抗争の共有。ミカに立ち合ってもらう。
・"みこだ"に誘われ、ブースティングS帯とA帯。メンバーはユンミと3人、タマーチは護衛。デスマウンテンまで爆速で向かい、2人でギミックを終わらせる作戦。警察は来ず終了。続けてA帯へ。納品所に先入りし、暇すぎて大暴れ。ユンミに怖すぎると苦笑される。2人を送り、解散。
・久々に起きた改を皆で囲い、共有。【タマミカMOZU入り、抗争、レースチーム】抗争の話からF3ルーレットを改に強要するが、可愛すぎて銭形が激怒する。銭形とヘリの強化パーツの検証。改と銭形で1000万を賭けたチンチロ勝負をして、-2000万。
・ヘリB級コースのタイム更新とヘリバトル。銭形とタイマン勝負で爆散させるが、エンジンが止まり相打ちになる。三つ巴バトルはスピードに追いつけず、改と共闘して最後まで残る。"とうか"が合流し、四つ巴バトル。銭形に突撃し、2人を巻き込んで煙を吹かせて離脱。イースターイベントへ。
・金庫へ。メンバーはキミトス、ナタル、れぷ、イチカ、銭形、だよ、かみや、ジャム姉、ローレン、改、のすけ、ミカの13人。タマーチは護送車、金持ちは"かみや"。金庫に振り回される中、周りを破壊しながら納品場所へ。"かみや"にギミックを任せ、周りの警戒をする。"れぷ"にピックしてもらい、板金へ向かうが、警察ヘリと交戦。警察の増援でダウンし、捕まる。全利確、逮捕者8人。+2000万。
・アジトでFB。大川から方向性についての話がある。【やりきる判断、足並みを揃える】ミカと"のすけ"に合流し、一緒にFB。バディの立ち回りを教える。
・"のすけ"、ジャム姉、イチカとチルブースティング。ヘリに残ったイチカに喜ぶが、甘えんなと突き放される。
・のすけ、改と略奪。先入りのNO LIMIT3を確認し、"のすけ"と挟み牽制する。ヘリを改に任せ、山上から倒すが、ダウン者の確認中に個人医のヘリブレでダウン。到着したAnbrellaに事情を説明し、一旦離れて入り直す。山上から車に撃ち込みし、内側に追い込むが、撃ち込まれてダウン。"のすけ"がAnbrellaを3人倒し、残りの箱を回収する。一緒に護送されたAnbrellaメンバーと雑談チル。3人の良かった所をそれぞれ褒めて和む。
・墓場で"くまぽこ"の電話の内容が聞こえ、電話先のモーガンに『こういう所も見てる、入金まで確認する』と圧を掛ける。態度の急変と弁解の電話に爆笑する。
・アーティへ。メンバーはキミトス、ナタル、イチカ、銭形、だよ、かみや、ジャム姉、改、のすけ、ミカの11人。作戦は1人1個回収、キミトス忍者回収。ヘリとボートを準備し、車で待機する。殲滅中に心なきのヘッショでダウンし、海に落下。"かみや"にピックしてもらい、周りの状況を確認し、ミカと合流。2人に殲滅戦を伝えるが、一気に詰められ全滅。プリズンで"のすけ"に3タテを褒めて欲しいと強請られる。皆のFBを聞き、遠距離ヘッショ心なきが居たと訴える。失敗、逮捕者11人。
・アジトでFB。【プラン変更、殲滅速度】
・"のすけ"を連れてアーティ橋の検証へ。頂上に登る途中で"のすけ"が落下ダウン。加藤に起こしてもらい、送迎の潜水艦に大興奮する。【125億の水陸用潜水艦】
・猪狩、"かみや"とチルブースティング、イースターイベントへ。菖蒲が合流し、"かみや"はレースへ。2人に見守られる中、1人A帯納品へ。警察は来ず成功。
〜3時瞑想後〜
・チルブースティング再開。ミカと改がカジノで遊んでると聞き、1000万ずつお小遣いを送る。1億勝ったと送金してくるが、懐に入れておけと送り返す。ギリギリまでブースティングを続けて解散。
・仮眠室でミカ、改とブースティングの約束をし、枕投げ(雪合戦)をして終了。
#endregion(5/2)
#region(5/3 263日目 MOZU Xdayまであと19！8人目のS帯？)
・仮眠室で起床。同じタイミングで起きた"改"のロボロボ声と衛星外に苦笑する。
・1人チルブースティング。エスタークからA帯のお誘いがあり、2人でわちゃわちゃギミックを解き。警察は来ず成功。8人目のS帯になる。
・改とイースターイベント。エスタークからS帯のお誘い。ワイドボディーが出るが、コインが足りず悶絶。また出たら連絡すると慰められる。菖蒲にS帯の報告をするが、次はX帯と聞き、地獄の門が開いたと絶望する。納品メンバーは"みこだ"とエスターク、タマーチは護衛。警察ヘリに追われるがねじ込み納品。2人をピックし、ユニオン経由のチェイスへ。トンネル内に居た味野に追われるが、撒き、逃走成功する。
・アジトで改と思い、絡んだ相手が銭形と判り大慌て。ウサギに変身し、ウサギシチューと追いかけ回すが、戻った後にボコボコに殴られる。
・改と花摘み。
・ヘリB級コースのタイム更新へ。ヘリが爆散するが、生還する。改と昨日の略奪の換金へ行き、FB。久しぶりなのに動きが良かったと褒める。
・"みこだ"からブースティングA帯のお誘い。開始後すぐにパトに追われ、猛アタックされる。後少しの所で車が使えなくなり、自首するが、アタックで"みこだ"がダウン。大騒ぎする警官2人を無視して"ぷぅちゃん"に連れ帰ってもらう。
・エスタークからブースティングS帯の護衛依頼。メンバーは、エスターク、"みこだ"、"えいむ"の4人。ガチ装備で向かい、対応に来たパト2と撃ち合うがダウン。牢屋で"らるたる"と味野を引き留め、ご飯を貰う。"みこだ"から納品成功を聞き、改めてお祝いし、試乗させてもらう。
・豆やんに船の仕入れを依頼。2億に値上がり、驚くが購入を決めて資金洗浄へ。【改にフューリア、"のすけ"にイグナス、ミカにフロガーをプレゼントする予定で13億必要】
・ナタルとイースターイベントへ。冷蔵庫に端数があったと苦笑気味に報告を受ける。ヘリの移動、買い出し、引き換えへ。
・リオを拾い、本署まで送る。ヘリを持ってない話から誕生日をリサーチし、最後の1個のゴミ箱カーをプレゼントする。
・インパウンド作業中、勝痔の大声に引き寄せられて盗み聞き。話が分かる所が可愛いと苦笑する。
・ナタルと雑談チル。【魂の話】
・イチカとじゃれ合い、怪我をする。ナタルにイジメられたと告げ口するが、お前が悪いと一蹴され、激怒する。イースターイベントへ連れて行き、お礼にご飯を奢ってもらう。借金を抱えてると打ち明け、お小遣いをもらい、"よすが"でチル。ヘリでしか行けない屋上カフェを探す中、テントから滑り落ちて2人で爆散ダウンする。
・"らるたる"にご飯のお返しを渡しに行き、アジト前にボスを探しに来た"つよき"にそれとなく2、3日は無駄…と伝える。
・イチカ、銭形と略奪へ。山上から警戒し、NO  LIMITを確認。撃ち込みを入れて牽制。Anbrella2を確認し、2人倒す。銭形に回収、イチカに情報取りを任せ、残ってるNO LIMITに圧を掛けつつ、他組織の警戒をする。全回収、換金+3600万。
・市役所へ。遭遇したルナの868加入を祝い、個人医を辞めてくれた事に大喜びする。チンチロ勝負で勝つ。
・銭形、イチカとイースターイベントへ。
・ボブキャへ。メンバーはナタル、銭形、イチカ、れぷ、"かみや"、改、のすけ、ミカの9人。タマーチは中殲滅、金持ち。それぞれバディを組んで殲滅戦。爆速殲滅し、回収。銭形の無線で脱出し、利確。現場に戻り、ダウン者の救出へ。場所を予想し、警察を2人倒して全殲滅。ダウン者3人回収する。全利確、逮捕者2人。+2800万。
・アジトでFB。【足並みが揃ってた】
・皆でボブキャの座学へ。屋上の射線について教える。新しく来た略奪の場所に行き、探索。ミカにコンテナの位置の共有をもらう。
・皆で雑談クラフト。【ナタルが格好良かった話、イースターイベント、衛星外銭形の話】銭形の可愛いエピソードを暴露し、殴られる。エッグランチャーで強制瞑想し、卵アレルギーと憤慨する。
・戻ってきたヘリを見て、柱に隠れて待機。エッグランチャーを構える銭形を見てイカれてると逃走する。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/3)
#region(5/4 264日目 MOZU Xdayまであと18日！S帯到達！コイン集め！)
・仮眠室で"かみや"と起床。
・"かみや"をインパウンド場まで送り、アジトでメンバーの夏服を見る。キミトスからブラックライトニングスの最終形態のお披露目。
・車のメンテナンス、イースターイベントへ。BMCで"ゆたんぽ"からご飯を貰い、普通に嬉しいと喜ぶ。
・ブースティングS帯へ。メンバーは"かみや"、エスターク。2人でギミックをして納品。警察は来ず成功。
・ブースティングB+、資金洗浄、SKEでガス抜き。菖蒲から猪狩の白パス返上を聞き、盛り上がる。
・銭形から発狂した勝痔に追われたと聞き、偵察へ。アジト入口の張り込みを確認し、報告する。
・ヘリレースのタイム更新へ。トップと後1秒の所まで縮める。無線が騒がしくなり偵察。上空からカバーし、救出を試みるが警察ヘリ2台に永遠に追われる。アタックを交わしつつ逃げ切り、生き残ったキミトスと苦笑する。捕まったメンバーがプリズン送りになり、状況を聞きに迎えに行く。
・皆で9055レースへ。試走でルートとポイントの確認をする。順調な走りで上位をキープするがジャンプで木に当たり着地ミスで2位。+720万。
・"にーと"を呼び出し、捕獲。船着場まで連行し、ロングフィンをプレゼントする。板金でボートがハマり救出しようとするが、同じくハマり、そういう日もあるとフォローし合い、帰宅する。
・9055前のレースへ。変態に囲まれてるとはしゃぐ"ころも"を皆で囲む。大きなミスなく上位をキープし、13人中1位でゴール。
・キミトスに呼び出され服屋へ。漆黒神威の新しいユニフォームを作る。たまたま通り掛かったエスタークを巻き込み、ルーファスにお披露目する。
・皆でイースターイベントへ。
・飛行場ミッション。メンバーはキミトス、銭形、にーと、"かみや、改、のすけ、ミカの8人。タマーチは2つ回収のラーク、金持ちは"かみや"、作戦は爆速回収。心なき殲滅、回収後、飛行機回りでラークし、ヘリに撃ち込みを入れて牽制。金持ちが離脱後、一斉に離脱。スリップしたメンバーのカバーに入り、パト1を倒す。利確完了後、殲滅戦に切り替え、追われてる"にーと"のカバーへ。山上から情報取りし、突っ込んできたパト2と交戦。パト1を倒し、屋上ヘリに撃ち込み中にダウン。キミトスにピックしてもらい、合流したナタルと最後の2人を倒して全殲滅。全利確、逮捕者0。喜び合う中、キミトスとナタルから受注の書き忘れを指摘され市長に土下座してきたと報告を受ける。銭形と"ろっぷ"の件が再浮上。ボスが合流し、場所を変えて話し合いになり、アジトで待機する。
・アジトでFB。【書き込みの確認】
・メンバー全員でボス部屋に呼び出され、受注の書き忘れの件を報告する。ボスからたるみを危惧していたと注意を受け、大川から誰かの仕事にしない、皆の役目と話がある。
・イースターイベントへ。船着場で天草に声を掛けられ雑談。"みこだ"のコスプレを見せ、手直し後、本人と答え合わせ。"みつー"と"えいむ"を呼び出し、"みこだ"当てゲームをする。
・客船へ。メンバーはキミトス、ナタル、銭形、かみや、改、のすけ、ミカの8人。タマーチはボイラー殲滅と回収。金持ちはキミトス、ナタル、銭形。パトを拾ってきたボスに子犬じゃないんだからとツッコミを入れ、ミッション不参加に号泣する。銭形、ナタル、"のすけ"とボートで待機。心なき殲滅後、銭形に回収を任せ、ヘリに撃ち込みを入れて離脱。二手に分かれて利確後、他組のカバーへ。警察の場所を報告し、警察を1人倒す。山上の生存者がボスと判明し、困惑する中、警察を殲滅。ダウン者を回収し、撤退する。利確部屋でボスが助けに来てくれた事を喜び、盛り上がる。全利確。+5000万。
・アジトでFB。【足並みを揃える、場所の報告】
・かみや、"のすけ"とクラフト、チルブースティング。"のすけ"のパラシュート練習、"かみや"と早番ブースティングの約束をする。
・仮眠室で"かみや"、"のすけ"とベッドの取り合い。ボスが合流し、囲んで就寝する。
#endregion(5/4)
#region(5/6 265日目 MOZU Xdayまであと16日！Dr.ミカによる目の手術済み)
・仮眠室で起床。
・ヘリガレでジョバと雑談チル。
・瞑想後、ミカと2人でジョバに共有。【抗争、今後の課題の話】かみや、不二子も合流し、雑談チル。
・皆でチェイス練へ。"かみや"逃げ、タマーチはヘリで情報落とし。
・皆で1億円のバイクレース。急ぎ過ぎて事故り、病院へ。電柱にぶつかり、コースを間違えるが、36人中5位でゴール。
・アジトで衛星外ハウジングボスに遭遇。邪魔しないように写真を撮り、盗撮できたと大喜びする。
・かみや、ユンミとチルブースティング。カジノ、桜の会場、イースターイベントに立ち寄る。
・ミカに誘われ、MOZUメンとサバゲー。解散後、車のメンテナンスへ。"まきぴ"の行動に終始怯える。
・アジトでボスが燃えてると聞き、急いで戻り、皆で近付き大騒ぎする。大川も巻き込み大川のアツアツに大喜びする。
・ミカ、"かみや"と略奪へ。NO LIMITを確認し、地上"かみや"、屋上ミカで倒す。868とAnbrellaも到着し、屋上に降りて1人、地上から詰めて2人倒す。ミカに警戒を任せ、全回収、換金+4300万。
・アーティへ。メンバーはナタル、銭形、だよ、ジョバ、"かみや"、改、のすけ、ミカの10人。(不二子…偵察)タマーチはラーク。金持ちはナタル。心なき殲滅後、倉庫周りでラークし、情報取り。合流した"だよ"がベイトになり、ヘリに撃ち込みを入れて牽制。金持ちが離脱し、カバーへ。アジトで撃ち込みを入れパト1台を倒し、続けてパト2台にアタックし、撃ち込みのアシストをする。ヘリガレの警察を1人倒し、公園で撃ち込みを入れてアジト周りを警戒。ヘリを出して、警察の位置を確認し、"かみや"をピックする。全利確、逮捕者2人。+5070万。
・アジトでFB。【Qに対してのAを早くする、リグループの無線をコンパクトにする】
・ジョバ、ミカとイースターイベント、引き換えへ。ウサギの姿でアジトに入り、皆を驚かすが、"のすけ"に捕獲された後、歪みで飛ばされる。"のすけ"に迎えに来てもらう。
・金庫へ。2回歪み、中止になる。
・ミカのイースターイベントの引き換えに付き合う。
・猪狩、"けんつ"とブースティング。いつもの流れで"けんつ"を煽る。
・ボスに呼ばれ、起きてるメンバーで集合。新しい物件の鍵をもらう。場所がTG時代の逃げ込み拠点で苦笑。途中、改が落下ダウンし、連れて回る。ボスに心の声が届き、TG時代のハウジングだった事を打ち明ける。
・皆で急いで仮眠室へ向かい、着替えた所で終了する。
#endregion(5/6)
#region(5/7 266日目 MOZU Xdayまであと15日…まずいw)
・仮眠室で起床。
・アジト前でローレンと遭遇。キミトスが起きたらレース勝負をしたいと持ちかけるが、勝った時の楽しみが無いと指摘される。微妙にダサい事を考えるローレンからレース名の平仮名表記を提示される。【ぶらっくらいとにんぐす】
・"れぷ"、ジョバとイースターイベント。"れぷ"に足りない分のコインを渡し、引き換えに。ローレンをインパウンド場まで送り、コインが足りない事を打ち明けられ、余ってるコインを渡す。ジョバとローレンのマスタードケチャップ論争に混ざり、ケチャップに加勢する。メンバーが続々と集まり雑談。ボスが近くで起床し、皆で囲んで大騒ぎする。
・起きてるメンバーに新しい物件の共有。不二子とゴミ箱エモートで競争中、タイミング良く来た改に不二子が轢かれる。アジト内でボスも混ざり、ゴミ箱エモートで盛り上がる。
・飛行場へ。メンバーはボス、銭形、ジョバ、イチカ、だよ、にーと、かみや、れぷ、改、ローレン、"のすけ"の13人。(不二子…報告) タマーチはIGL。金持ちはローレン。心なき殲滅後、飛行機周りと出入口を警戒し、到着したヘリとパトに撃ち込みを入れて牽制。金持ちが離脱し、飛行場に残ったメンバーで連携して警察を4人倒す。利確し、飛行場から一斉撤退。パトに追われたメンバーをカバーしながら移動する中、ヘリ組がダウン。ヘリに変えて情報取りし、警察ヘリ1を爆散させる。"にーと"と2人で新しい物件近くで交戦するが、警察に囲まれ"にーと"がダウン。ヘリ3とチェイスになり、ヘリガレまで戻るが、歪みで車に乗れず、パトに突っ込まれて撃ち合い。警察に囲まれてダウンする。全滅、逮捕者11人。プリズンで爆破したパトが新しいパトで来たと訴え、爆笑される。
・アジトでFB。【ダウン体、高度の情報取り、リグループについて】指名されて締める中、ボスに上手いと褒められ、喜ぶ。
・皆でイースターイベントへ。ボスからモーガンについて話があり、体験1年の提案に苦笑する。"にーと"からコインが集まってないと聞き、分けて欲しいと無線を飛ばす。
・だよ、"かみや"と略奪。撤退時に到着した他組織を地上組が倒す。全回収、換金+2900万。
・モーガンの面接に合流。モーガンの応答に終始心の中で爆笑する。TG時代にあった問題を無線で共有し、最終確認。ボスがモーガンを体験として受け入れると話し、モーガンのセカンドゴムパッチンに名乗り出る。モーガンに"れぷ"の為と釘を刺し、話し合いの場に残る。
・"れぷ"とモーガンのMOZU服を作りに行き、ボスにお披露目。再度注意点を伝え、就寝まで見守る。
・ミカに諸々の共有【今日の大型の作戦、モーガンの話】をし、イースターイベント、クラフトへ。合流した改に共有の補足を頼み、共有チャットにメッセージを残す。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/7)
#region(5/8 267日目 MOZU Xdayまであと14日本気でコイン集める！)
・仮眠室で起床。
・キミトスに共有。【大型殲滅戦、モーガン体験、イースターの話】早寝するキミトスのコインを預かる。
・のすけ、"みこだ"とブースティングA帯へ。"みこだ"と双子コーデで開始するが、警察は来ず成功。
・インパウンド、車のメンテナンス、ブースティングS帯へ。"みこだ"のサーマルをベイトに1人を勧められる。限定車が出て迷うがコインが足りず納品。"みこだ"に車の性能と写真を共有する。
・のすけ、猪狩とチルブースティングへ。
・ジャム姉、だよ、"にーと"に共有。【モーガン体験の話】だよ、ジャム姉とイースターイベントへ。
・軍事へ。メンバーは"だよ"、竹森、にーと、ジャム姉、"のすけ"の6人。タマーチは受注。竹森と爆速殲滅し、順調にトラックを運んで納品完了。警察は来ず終了し、アジトで軽くFBする。
・皆でサバゲーへ。銃も車も上手い竹森に翻弄されぺしょぺしょになりながら帰宅。アジト前で救急隊を巻き込み大惨事になる。
・客船へ。メンバーはナタル、銭形、竹森、だよ、にーと、ジャム姉、"のすけ"の8人。タマーチは"だよ"とボイラー。金持ちは各小隊。心なき殲滅後、ボート待機し、"だよ"と離脱。ヘリに乗り換え、他組のカバーへ。"だよ"を降ろし、敵の位置を報告する中、地上が全員ダウン。ヘリを海に堕とし、警察を1人倒すが、残った警察にダウンしたメンバーを回収される。ジャム姉のピックで撤退。逮捕者5人。+5000万。
・FB。【戦う場所の名称の共有】
・3回目の略奪の偵察へ。未回収の報告をし、争いが生まれる。"だよ"が合流し、全回収、換金。譲ってくれた"のすけ"の分を分けて+3900万。高級車窃盗をする"だよ"のサポート、イースターイベントへ。
・"だよ"と5000万分の車ガチャへ。色違いのハズレくじに憤慨。イカれてる、2度と来るかと悪態を吐く。
・"のすけ"と言い争う中、姿が見えない銭形に殴られ、瞑想へ。"のすけ"が見えないフリをしてイジメ、煽り運転される。ヘリのインパウンドと修理へ。
・資金洗浄、イベントの引き換え、買い出しへ。無線で車ガチャの話になり、詐欺と批判。大川が関わってると発言し、絶対買った方がいいと皆に勧め、手のひらクルル過ぎると苦笑される。カジノでBJ+3000万。
・ブースティングB+へ。横取りに行った"かみや"にタイミング良くアタックされ吹っ飛ぶ。旧SKEでガス抜き。
・ヘリB級コースのタイム更新へ。スパローが爆散した所で終了する。ヘリの修理と薬売り。+800万。須藤にパラゴンSのカスタムで助言を貰い、変えてもらう。
・"かみや"、葛城とA帯レースへ。出だしのコースアウトと溶けた山道でぺしょぺしょになりながら走り、最後は落下ダウン。レースを走り終えた葛城が助けに来てくれる。
・ミカと雑談チル。モーガンから押収した仮面を預ける。
・"みつー"と"みこだ"に遭遇し、ユニオン中の"みつー"のヘリをベタ褒めする。"みこだ" 3人になり、サウ汰を困らせて遊ぶ。名前をシャッフルし、"三島みつー"に変えた所、MOZUメンを混乱させ、慌てて無線を入れる。時間ギリギリの中、"みつー"にヘリガレまで送ってもらい終了。
#endregion(5/8)
#region(5/9 268日目 MOZU Xdayまであと13だ)
・衛星外でブースティングS帯のお誘い。メンバーはユンミ、シュガピ、天草。タマーチは護衛。対応に来たルイと雑談し、隣に乗せてドライブ。パトをひっくり返す仕事として報酬をもらう。集結したパト3台とチェイスで捕まり、指名手配でプリズンへ。出所後、皆の送迎をして解散する。
・車のメンテナンス後、キミトスにエッグカーを渡す。ローレンから不二子のデビュー戦でお金を勝ち取り、車を送ろうと提案され、かっこいいと感動。銭形からキュルンとしてる場合じゃないとツッコまれる。
・飛行場へ。メンバーはボス、キミトス、銭形、にーと、かみや、ローレン、のすけ、不二子の9人。タマーチはラーク。金持ちはキミトス。心なき殲滅後、1回収し、到着した警察と交戦。1人倒してダウンした"かみや"をピックし、飛行機周りで警戒する。砂浜から離脱し、"かみや"をビルに入れてベイト組のカバーへ。山上から情報を取り、ヘリとパトに撃ち込みを入れ、半数がダウンする中、竹森が合流する。車が歪んだキミトスのピックに向かい、警察を1人倒す。ヘリと歩兵に撃ち込みを入れる中、竹森もダウン。突っ込んできたパトとラークパトに撃ち込みを入れ、警察を2人倒し、不二子とキミトスを奪還。ヘリに追跡されるが、逃げ込み成功し、3人で喜び合う。BMを移動し、プリズンへお迎えに。入口に居たAnbrellaから何かあったと察し、ボス同士の話し合いを見守る中、銭形とローレンに持っていた銃をこっそり渡す。話し合いの結果は抗争。負けたらお互い実験。
・射撃場でボスからギャングだからそういう事もある、成長した所を見せてやれと話しがある。南の倉庫街へ向かい、時間まで待機。起きてたメンバー10人と後から起きたナタル、"だよ"を含めた12vs10。1vs1の勝ち抜き戦、タマーチは9人目で4人抜きする。最後はボスvsボス戦になり、ボスが勝利。皆で取り囲んで大喜びする。
・皆でAnbrellaの人体実験を見に行く。キミトスも巻き込まれ、勝ったのにと心の中で爆笑。更にボスも巻き込まれ、実験を見守る。
・軽いFBと抗争の話。【戦う場所、合流、リグループの場所】ボスが突発的な抗争だったけど、日頃の皆の頑張りと締める。
・南の倉庫街で"だよ"とタイプFの検証。キミトス、不二子に見守られる中、銃弾を受ける的になる。
・アジト前で不二子に大型デビュー記念のプレゼント渡し。今日の利確金で購入した犯罪で使える車を贈り、皆でお祝いする。
・のすけ、"かみや"、"くまぽこ"とブースティングS帯へ。タマーチはギミック。デスマウンテンの頂上まで行き、2人でギミックを進める。警察は来ず成功。帰りの車を盗難中に轢かれてダウン。ナリエルが救助に来てくれ、帰りの車まで貸してくれる。優しい天使に"かみや"と2人でキュンとする。
・ミカに今日の共有。【不二子の大型デビュー、抗争、大型のFB】
・ミカに見守られながら仮眠室で就寝。
#endregion(5/9)
#region(5/10 269日目 MOZU Xdayまであと12、フューリア出てくれ！)
・仮眠室で起床。
・ジョバに共有。【不二子の大型デビュー、抗争の話】
・車のメンテナンス後、"みこだ"、エスタークを誘いブースティングS帯へ。ブロッコリーが対応に来るが、納品成功。エスタークに無線ピコピコのイタズラをして、本署まで煽りに行く。解散後、"みこだ"に轢かれて盛大に吹っ飛び咆哮する。『くそがぁぁぁ！！！』
・魔法少女主催レースへ。ブレーキが効かず、苦戦する中、いつも通り"けんつ"を煽り、11人中5位でゴール。須藤にパラゴンSのオススメカスタムを依頼。居合わせたジョーカーとダイスポーカーする流れになり2億稼ぐが、大川に持ちかけられたチンチロで-2億に。汚い金を全部取られたと嘆く。
・ヘリのメンテナンス後、街の探索へ。以前警察に詰められた立駐を探索する。twixでネマの帰国メッセージを見てペールノエルへ。お別れの挨拶をし、ネマぬいを貰う。帰国は淋しいとしんみりする。
・ユンミ、だよ、"のすけ"とブースティングS帯へ。タマーチは運転。デスマウンテンまで登りギミック解き。警察は来ず終了。
・皆でチルリサセンとクラフトへ。好みのタイプの話で盛り上がる。
・のすけ、不二子と略奪へ。タマーチはヘリ。Anbrella3、NO  LIMIT3を確認し、撃ち込みを入れる。不二子にレクチャーする中、白フロガーを確認し、困惑。念の為Anbrellaヘリに確認する。麻陀羅とNO LIMITが全滅し、地上組もダウン。Anbrellaと1vs3に。敵の位置を確認し、歩兵と屋上を1人ずつ倒す。最後の1人が見つからず、警戒しながら回収。音が聞こえ、潜んでた事に驚きながらコンテナ周りで1vs1。グレを連投し、相手に話しかけられる中、撃ち合いで勝利する。回収しながら倒した相手と雑談。利確と草の中を1歩ずつ進んだ話を聞き、メンタル面で負けたと伝える。Anbrellaアジトまで送り、連絡先を交換。改めてジェイクと自己紹介する。半分利確。
・船着場に呼び出され、ジェイミーからタマーチが白の車に乗ってたように見えたと打ち明けられる。ボスがジェイミーを軽く問い詰めるが、目の問題なら仕方ないと宥める。皆でお互いの記録を確認した結果、ジェイミーの目の問題+歪みという話になる。
・銭形、"のすけ"と略奪。タマーチは車。"のすけ"と爆速回収後、NO LIMITヘリが到着。そのまま撤退する。全利確、換金。
・のすけ、不二子と1つ前の略奪物資の換金へ。略奪で取れた物資の説明をして倉庫にしまいに行く。+1500万。
・"のすけ"と略奪のFB。【撃ち合いの場所、薬について】
・ヘリのメンテナンスと雑談。銭形、ミカと略奪での撃ち合い練習、抗争について話す。
・不二子と略奪のFB。ミカが銭形と不二子の約束をバッティングし、"のすけ"がよくあると暴露する。ミカから弁明の電話が入り、苦笑する。
・銭形、"かみや"、ミカ、不二子とサバゲーへ。解散後、銭形とミカからスライディングを受け、全力アタックしてチェイスへ。2人が壁に激突して吹っ飛び、爆笑する。
・ミカと略奪の座学に行き、立ち回りのレクチャーをする。続けてミカのパラシュート練習。ミカの限界が来るまで知識を詰め込むと苦笑しつつ、楽しむ。『どれくらい入るのかな？』
・ミカ、不二子とアーティと略奪の座学へ。今日の略奪の場所に行き、撃ち合いと立ち回りを教え、不二子の判断に間違ってないと伝える。
・皆で仮眠室へダッシュし、ミカにスライディングして就寝。
#endregion(5/10)
#region(5/11 270日目 MOZU Xdayまであと11、ふゅーりあああ)
・仮眠室で起床。
・車とヘリのメンテナンスへ。"みこだ"と遭遇し、双子コスに。お披露目したナタルが首を掛けてMOZUの大型をやろうと言い出し、爆笑する。"にーと"に2人でタマ、大型に2匹とも付いてくると紹介される。ナタルにアタックされ、倍返しして追いかけ回す。車に殴りエモートで近付くが小突かれて転倒し、爆笑される。
・ダイスポーカーへ。"ろぎあ"に遭遇し、悲鳴を上げて怒られる。持ち金が0になり、間違って殴った事をゴネて振り直させてもらい、勝つ。そのまま大絶叫しながら振り続け、13億の大勝ち。"ろぎあ"にプレゼントの為にお金が必要だった事を打ち明け、殴ってくれた事に感謝する。
・大川からイグナスとフューリアを購入し、慕ってくれる弟分達(ミカ、のすけ、改)にMOZUに入ったお祝いを贈る事を打ち明ける。良い金の使い方と感心され、10%割引きしてもらう。
・アジト前でイチカと遭遇し、じゃれ合う。やめてと悲鳴を上げ逃げるが、結局殴られる。
・"豆やん"に車2台のカスタム依頼をする。帰りの足がなくなり、一緒に連れ帰ってもらおうと受注組と一緒に並ぶ。ナタルにサバゲーに誘われ、お迎えに来てもらう。
・飛行場へ。メンバーはキミトス、ナタル、イチカ、にーと、"かみや"、ローレン、(後合流でミカ)の8人。作戦は全員回収。タマーチは1回収後、ラーク。金持ちはローレン。心なき殲滅後、2つ回収し、各出入口を警戒する。回収中に警察ヘリが到着するが、一斉に飛行場から離脱。入口を開放して皆を逃し、最後尾に突っ込んできたパトにアタック。2人に撃ち込まれてダウンする。プリズンで1人FB。逮捕者1人。+6800万。"にーと"がお迎えに来てくれ、優しさにキュンとする。
・JTSへ車を取りに行き、初心者に轢かれ、大絶叫、大号泣する。"豆やん"に『たまちゃんで良かった』と安心され、苦笑する。
・ローレンが山籠りするとアジトに戻らず、大川も含めた皆でローレン探し。タマーチはスノーモービルで捜索する。ローレンに翻弄される中、ヒントを貰い、ヘリに変えて全力捜索、追跡。地上組がアタックし、ローレンを捕獲する。
・インパウンドと修理後、チンチロ券を譲ってもらい大川とチンチロ勝負し、-1億。巻き込まれたナタルが大負けし、大喜びする。
・FB。始める前に大川から逃走時にタイムアタックですれ違ったと謝罪される。キミトスに無線の情報落としの見本と褒められ、皆に心掛けてる事を伝える。心の中でキミトスに褒められた事を喜ぶ。【パトの2人乗り、勝負に出るポイント、小隊のIGL】
・U for Uで飲食の買い出しと雑談チル。【戦いたくない相手(相性が悪い)…ゴン、"みこだ"、ナタル】
・"豆やん"にヴォリトーの仕入れとカスタムをお願いする。JTSに貼ってあった銭形のポスターに『相談したかったのに』と八つ当たりする。購入したヘリと車をメガモールまで移動。アジトへ戻る途中、パト集団に混ざり、盗難車をインパウンドされかける。アジト前で会った住民に盗難車を譲り、近くに居たレッサンに買ってきたご飯をあげる。
・騙されないと身構えるミカにしっかり寝落ち芸をして仮眠室で就寝。
#endregion(5/11)
#region(5/13 271日目 MOZU Xdayまであと9はまずい！)
・仮眠室で起床。
・アジト前で雑談チル。"れぷ"の付けてるエプロンで銭形だけ判らない事に大爆笑。場所をリサセンに変え、お揃いのエプロンを付けて作業する中、銭形が裸エプロンになり変質者が居ると大騒ぎする。クラフト、デイリーカジノへ。
・ユンミに誘われ、ブースティングAへ。護衛車の準備をするが、大型に呼ばれ、抜けさせてもらう。【組織優先】ユンミに謝罪し、大型開始連絡の約束をする。
・ボブキャへ。メンバーはキミトス、銭形、だよ、にーと、れぷ、ミカ、不二子の8人。"にーと"に殲滅のレクチャーをする。タマーチは"れぷ"とバディで撃ち込み待機する。警察が減り、一旦アジトに戻り待機。キミトスからボアが戻ってくるお知らせを聞き、皆で大喜びする。【銃、ロケラン心なきの話】
・警察が増え、急いでボブキャへ。"だよ"を抜いた7人で開始する。殲滅で"にーと"がダウンし、代わりに殲滅、回収へ。"にーと"をピックし、中耐え。無線の情報から入口で屋上を確認中にクロスを組まれてダウンする。牢屋対応中に落ちてる物を拾いまくり、皆で少しずつ利確。プリズンでFB。【警察の配置、皆の立ち回り】ボスの許可が降り、モーガンもFBに混ざる。【ヘリからの情報、willの報告、小隊が崩れた時の動き】
・資金洗浄、デイリーカジノへ。銭形とボブキャに行き、FB。屋上に居た警察の位置を確認する。
・皆でお薬ヘイスト。今回は1台分を一斉に売り、撤退。ボスの家に集合する。
・イチカ、"のすけ"と略奪へ。ハンタスマを確認し、"のすけ"が1人倒す。車で到着したタラちゃんとハンを倒し、ヘリに警戒を任せて回収。NO LIMIT2が到着し、ヘリに預けて一部利確、2人で続ける。NO LIMIT1人倒し、全回収、換金+3000万。
・JTSで修理中、ジョアンナ渾身のダジャレを聞かなかった事にする。誤魔化し発言をツッコまれダルくなる。
・アジトで畏まるモーガンにちゃんとした場以外では、いつも通りでいいと伝える。自分の拠点の鍵を渡し、自由に使って良い事、気を付ける事を伝える。
・皆でサバゲーへ。ロシア談でナタルとの言い争う。旗取りチーム戦で客船の不利ポジで憤慨。しっかりお返し戦をする。帰りに警察の新車両を見かけ、共有する。
・北の客船まで飛ばされたナタルのお迎えに行き、カジノへ。チンチロとダイスポーカーで-1.5億になる。
・仮眠室で就寝する。
#endregion(5/13)
#region(5/14 272日目 MOZU Xdayまであと8だ！)
・仮眠室で起床。
・資金洗浄、インパウンド作業、メンテナンスと折り返し連絡。アジト前で"だよ"と雑談チル。【マップ制作と魂の話】
・ゴーカートで街ぶら。"よすが"へ行き、"ろぎあ"と雑談チル。カジノ外お試しダイスポーカーとチンチロで負け、憤慨する。
・だよ、"のすけ"と略奪。タマーチはヘリ。索敵し、2人でギミック解除。回収後、麻陀羅が到着し、"のすけ"にパンチで片付けろと指示を出す。全利確、換金。
〜アジト上で観測者にお誕生日祝いのお礼〜
・ゴーカートで街ぶら再開。"けんつ"から誕生日のお祝い電話がきて喜ぶ。
・ミカからダイスポーカーのお誘い。カジノで待ち合わせ、誕生日祝いの車【オムニス】を貰う。色【タマーチブルー】を作ってもらい大喜び。ミカを乗せ、軽くドライブし、選んだ理由も教えて貰う。
・"のすけ"に呼び出され、車【イグナス】を貰い、ナンバープレートの【MOZUTAMA】に感動する。2人から貰った車を並べ、大喜び。ミカが記念写真を撮ってくれる。2人に3人揃ったらお説教(お祝い)と念を押す。
・メガモールで観測者にネタバレ。3人への贈り物と想いを話す。
・SKEで"のすけ"から貰った車のカスタムをする。
・ユニオンの見学。警察ヘリを堕とす上手いヘリを見つけ、絶対"みつー"と断言し、見守る。板金のタイミングで近寄り、応援する。
・ヘリレースのタイム更新へ。時間を決めチャレンジするが達成ならず。
・車のメンテナンス。"みつー"を見かけてヘリをベタ褒め中、車のドアを全部開けられ、トカゲにされる。意外と気に入りそのまま走行する。
・デイリーカジノへ。カジノ前の崖ジャンプで失敗し、ダウンする。個人医にピックしてもらい雑談。カジノまで送ってもらう。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/14)
#region(5/15 273日目 MOZU Xdayまであと7)
・仮眠室で起床。
・電話の折り返し、キミトスと市役所へ。プレゼントした車を出してくれてキュンとする。先に並んでたナタルとチル。
・ボスを皆で囲み、誕生日のお祝いの言葉をおねだりする。欲しい物を聞かれ、すかさず『ボス！』と答える。
・金庫へ。メンバーはキミトス、ナタル、イチカ、銭形、だよ、にーと、ジャム姉、ローレン、改、のすけ、ミカ、不二子とピンチだったら参加するボスの14人。タマーチは"のすけ"とバディ、先陣で撃ち込み。金持ちはイチカとミカ。作戦会議中に改が起床し、3人お説教(お祝い)の宣告をする。1回目は歪みでやり直し。カジノ近くの橋上で待機し、パトに撃ち込みを入れる。移動中にパンクし、横道に逸れて板金へ。現地に呼ばれIGLを代わる。金持ちは北上し、利確成功。ナタルとボスのカバーへ向かう中、ボスがダウン。殲滅戦に切り替え、警察と撃ち合い。ボスを奪還し、逃げ込み成功する。逮捕者1人。
・のすけ、ミカと略奪へ。タマーチはヘリ。NO LIMIT2を確認し、ミカと待機する。車を爆破するが、ミカが挟まれてダウン。山上で1人倒す中、ミカの車を奪われ憤慨。残りの2人も見つけて倒す。合流が遅れた"のすけ"が報酬を断るが、選ぶ権利は無い、ミカの意見も聞くように伝える。ミカの迎えを任せ、全回収、換金+3000万。
・FBに合流。【護送中の警察の油断】
・ボスに呼び出され、お説教かと身構える。『…ボク良い子にしてた』誕プレに戦闘向きの車【エンペラー】を貰い、大喜び。キュンポイント(撃ち抜かれにくい背面とタイヤ)を教えてもらう。
・お説教を嫌がる"のすけ"とミカ、改を連れてメガモールへ。怒ってる雰囲気で1人1人呼び出し、それぞれに合ったプレゼントを贈る。この街の兄貴の伝統を話し、慕ってくれてる事、足りない部分を補ってくれてる事の感謝と改めてMOZU入りのお祝いを伝える。【改にはヘリと相性の良いフューリア、"のすけ"には戦闘スタイルに合うイグナス、ミカにはヘリラークとして新鮮味もあるヴォリトー】改の言葉に泣きそうになり、兄貴として泣きたくないと切り上げる。
・銭形から誕プレ【パラグライダー】を貰う。ボスと銭形に見守られる中、大喜びで空に飛び出すが、難しい操作と降り方が解らず、悲鳴を上げる。ボスに遺言を残すが、無事着陸する。
・アジト前に来たブロッコリーに皆で撃ち込みを入れ、パトを爆破する。念の為武装して、アジト周りを警戒。ボスを追ってきたパトに撃ち込みを入れ、追い返すが、ボスがおかわりへ。付いて行ったメンバーとボスがダウンし、ヘリを出して情報取り。BJローンに居た1人を倒し、イチカ、改と連携し、状況整理。墓場で撃ち込み待機し、改を追ってたパトを爆破。アジト周りを偵察し、警察の撤退を確認する。プレゼントしたフューリアを早速乗りこなす改をベタ褒めする。
・皆でキミトス、ミカひき逃げ事件映像を確認する。容疑者が個人医で元組織の人間、ライアンの可能性があると話が出る。ボスから接し方の足並みを揃える事、ライアンの人物像についての話がある。
・ボスから貰ったエンペラーを走らせ、撃ち合いとアタック練習へ。無線でボスが謎解きを見に行くと聞き、集まったメンバーと見守るが、何も起こらず、解散する。
・アジト前でボスと話。略奪の不明な点を聞き、やられたらやり返すのはいいと許可を貰う。判断を求められた時、まずは正攻法。前例を作らないようにと助言を受ける。
・改が新しく販売になった6人乗りの車を購入して戻り、そのままプレゼントとして貰う。早速乗り込み、MOZUステッカーを貼って喜ぶ。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/15)
#region(5/16 274日目 MOZU Xdayまであと6これ間に合うか？)
・アジト前で起床。
・車のメンテナンスへ。BMCの外で動きまわり、"ころも"に見えない敵と戦ってる、小学生と言われる。周りに10人位いると怖がらせて立ち去る。
・"くまぽこ"から電話の折り返しがあり、レギオンで待ち合わせる。誕プレで車【トロポスラリーとタマぬい】を貰い、メッセージ入りのぬいぐるみに大喜びする。
・メンテナンス再開。小澤と遭遇し、ヘリの新しい強化パーツの情報を教え、抗争を応援する。
・ボブキャへ。メンバーはジョバ、銭形、kamiya、改、ミカ、不二子とナタル、"だよ"が後から合流し9人。タマーチは中殲滅、回収。2回壁貫通心なきでダウンし、歪み対応に来たリオに挑戦してみるよう話し、リオもダウンする。一旦、協力して心なきを殲滅し、再開する事に。ナタルがヘリで合流する。回収後、ボブキャから離脱。立駐近くで各自強ポジを探すよう呼び掛ける。MOZUリゾートに移動し、利確。殲滅戦に変え、山と建物で戦闘。砂浜から情報を取り、警察を1人倒し、ダウンした"かみや"をジョバに任せる。にしキン近くの山上から撃ち込みを入れ、合流した"だよ"から状況を聞き、ヘリを出す。にしキン側面の1人を倒し、ヘリを屋上に停めるが足場が消え、落下ダウン。通りかかったジョバが連れ帰ってくれる。逮捕者は1人。FB。【小隊の連携、無線の途切れ】
・BMCでヘリの修理。
・ユンミから誕プレで車【盗難車ゼントーノ】を貰う。更にボスが誕プレのリサーチをしてたと教えてもらい喜ぶ。
・ジョバの迎えに行く途中、事故ってダウン。車が戻るまでMOZUリゾート屋根上の強ポジを探す。立駐で鍵を共有中のボスとジャム姉に挨拶し、周りを探索。ジャム姉に"にしキン"屋上の歪み対策を教えてもらう。
・ボスから謎解きの返事が来たと話があり、番地と時間の共有を受ける。武装と変装をしてヘリで待機する。
・改、銭形と略奪へ。タマーチは車。NO LIMIT1を確認し、タンク近くの車を爆破する。車がもう1台到着し、タンク上と撃ち合う中、クロスを組まれてダウンする。1人FBし、悪い方向に噛み合ったと悔しがる。2人の迎えに行き、帰宅。
・アジトでボスの話。対話の結果、ボスの考えはもう会いに行く事はない。最終的に辿り着く先のFについては興味と文句がある。【対話の女性はノエルで、目的は白と黒の線引き、変革を求めて同志を集めてる話】共存が必要な世界で線引きは難しいと話す。
・新人組でボスから昔話を聞く。【昔のギャング情勢や歴史】白と黒で工夫し作ってきたこの街で生きるには、過去の経験を活かして未来を見据えるのが大事。組織がなくなったらどうするのかと聞かれ、ボスが居ないならロシアに帰ると答える。組織がなくなっても生きていける力を学び、個人の目標を見いだして欲しいと話をされ、お開き。大きな声で『ボスが居なくなる想定の話をされて嫌だな〜、キライだな〜』と拗ねて立ち去る。
・"のすけ"と仮眠室で就寝。
【ifを考えろって言ってくれるのは嬉しいけど、ボスの口からは聞きたくない】
#endregion(5/16)
#region(5/17 275日目 MOZU Xdayまであと5)
・仮眠室で起床。
・電話の折り返し。神子田からギャング設立を聞く。
・インパウンド、銭形から情報共有。【隣に出来た新ギャング、AnbrellaとNO LIMITの抗争の話】アジト前が戦場になり見学。ダウンして休戦中のNO LIMIT恐竜と雑談する。
・1番ギャングっぽい服の人選手権。審査員は銭形、不二子、ジャム姉、ミカ、のすけ、大川の7人。それぞれの決め台詞やポーズに盛り上がる。結果は、1位kamiyaの紫ギャング、2位ボスの赤、3位"改"の黄、4位"だよ"の黒。
・飛行場へ。メンバーは銭形、だよ、kamiya、のすけ、改、ミカの7人。タマーチは"のすけ"とバデでラーク。金持ちは銭形。"のすけ"に小隊のリーダーを任せ、立ち回りを教える。開始前にボスから警察がスタンバイしてる報告が入る。心なき殲滅後に"のすけ"と分かれて警戒。飛行機周りで撃ち込みを入れて1人倒す。ダウンした"のすけ"をピックし、金持ちに合わせて離脱。"のすけ"をMOZUビルに入れ、金持ちのカバーへ向かうが間に合わず、目の前で本署に入られる。プリズンへ迎えに行き、"のすけ"のFBに助言。判断を2回間違えた事を悔しがる。
・FB。【人数が少ない時の優先順位】大川から問題を考えるよう指摘がある。
・パラグライダーに乗り込むが、段差で爆散。ミカに見つかりキャンプファイヤーしてたと誤魔化す。ミカのFBを聞き、助言中に街が終了する。
#endregion(5/17)
#region(5/18 276日目 MOZU Xdayまであと4…)
・アジト前で起床。
・資金洗浄、車の修理へ。9055でヤバッキオと遭遇し、半グレ集団もうリミットに苦笑する。
・アジトで銭形と雑談。【抗争、新しいギャングRqteLの話】
・ゴーカートで街ぶら。買い出し、デイリーカジノへ。ゴーカートでカジノ内に侵入し、追い出される。ゴーカートが店内に取り残され、なかなか外に出せず焦る。カジノでいつも流れる曲【チルアットホーム】を聴きながらチル。
・客船へ。メンバーはキミトス、銭形、ジョバ、kamiya、ジャム姉、改、ミカの8人。タマーチは改とボイラー。船着場にヘリを移動し、改に心なきの位置と立ち回りを教える。開始後、爆速で心なきを殲滅し、BM回収してボート逃げ。警察ヘリに追われ、船着場へ向かうが先回りされる。改と連携して隙を見てヘリを出し、アタックを交わしながらチェイス。ヘリ3台に追われる中、改の撃ち込み待機で利確は成功する。外に残った改の1機墜とした報告と無線の遺言を聞き、感謝する。
・車を盗難し、帰宅中にパトロール中のボイラに職質を受け、捕まる。牢屋対応中にボイラにスライディングをし、襲撃を付ける話に発展。口プの合間に弱気になるボイラを応援する。逮捕者7人。ポン逮捕1人。利確出来た技量で特別に罰金を負担してくれる。 +3000万。
・FB。【ヒューマンエラーがあった中でも良かった、カバー時の提案】
・改とヘリ練。金持ちを助ける為の動き、アタックの仕掛け方、無線の落とし方を教える。2人で客船のFBし、改の立ち回りを聞く。
・虚空新聞でTricksterがMOZUに宣戦布告をしてると報告を受け、皆で話し合い。実害があれば動くが、ボスの意見を聞く、話に乗らないと纏まる。戻って来ないナタルに略奪をチラつかせ、戻って来させ、皆に感心される。
・ジャム姉と雑談。【警察がお金がない話、トリスタの話】
・メンテナンスへ。空中でパラグライダーのエンジンが止まり、墜落して爆散。地上で走って修理に向かおうとするが、段差で爆散する。
・"だよ"にTricksterの件を共有。
・"えいむ"からブースティングのお誘い。メンバーは"えいむ"、かみや、天草。タマーチは護衛。A帯は警察は来ず成功。続けてS帯へ。デスマウンテンに辿り着く前に警察パト2台が到着し、パトにアタックして1台引き付ける。納品車から離そうと奮闘するがアタックで水に落とされ、捕まる。警察に混ざってヘリに乗り込み、一緒に帰宅。
・アジト前でイチカとじゃれ合い、怪我をする。巻き込まれた"かみや"と病院へ。
・イチカ、"かみや"と略奪へ。爆速回収でブラックパーツを出す。
【配信切れてる所…RqteL2を確認。イチカがダウンし、グレの投げ合いとヘリの裏取りに撃ち込み牽制する中、グレ貫通でダウン。"かみや"も撃ち合いでダウンする。】
〜2枠目〜
・"えいむ"にグレ貫通と物資を持ってる事を伝え、心なき個人医に起こしてもらう。"みつー"に声を掛け、グレ貫通と射線について話し、これからは相手同士バチバチ出来ると伝え、分かれる。
・ボスとTricksterの話し合いが行われてると無線が入り、武装してシャノール前へ。改、イチカと入口でチル待機。略奪のFB、声貫通の確認、銭形の可愛いアンチの話をする。Tricksterを見送り、アジトへ戻る。
・ボスから話し合いの内容共有。【ジョーカーが構成員にボスを振り、ギャングとして成長させたい話。虚空新聞の内容は誇張。ガヴァイが啖呵を切ったがお説教し、BJローンから10億持ってこさせる話。虚空新聞についてはMOZUの記事を書いた為、1億請求とジョーカーと打ち合わせして決める話。】
・ミカのFBを聞く。ミカを病院に連れて行く途中にヘリが爆散し、2人でダウンする。クリニックで遭遇したセイジの半グレムーブに乗っかる。
・ミカに寝落ち芸をし、仮眠室で就寝。
#endregion(5/18)
#region(5/20 277日目 MOZU Xdayまであと2おそばん)
・仮眠室で起床。
・銭形とナタルの会話に苦笑。体重を発表されかけダルいと逃げ出し、遭遇したルーファスにイジメられると助けを求める。
・車のメンテナンス。"つばめ"と平井の終わってる会話に混ぜたら危険と退散する。
・ナタル、"のすけ"と略奪へ。タマーチはヘリ。橋側警戒し、回収中にRqteL1を確認。細かく報告し、圧掛けする。相手のダウンを確認する中、"のすけ"がナタルを信用せず、回収をやめた事に爆笑。全回収、換金+4000万。
・Tricksterの件でビル裏で話し合い中と聞き、一旦向かいのビル上で見守る。念の為着替えて合流し、ボスとムーチョの止まらない口プに苦笑。集合した面々と雑談チル待機する。場所を変え、ボディーカメラチェック。ゴシップ記者は嘘が5割と自白する中、Anbrellaの矛先がジョーカー、ガヴァイと変わり大爆笑。"のりお"(モーガン)とAnbrellaを見送り、モーガンのオンオフの切り替えに感心する。ボスとムーチョの対話に戻り、止まらない口プに苦笑する。ムーチョに1億払わせて解放。続けてジョーカーとの話し合いを見守り、今回は大目に見るとボスが告げて解放。2時からTricksterとAnbrellaの喧嘩があると聞き、ジョーカーとウェスカーの話し合いを見守る。
・道路に居たムーチョをボスが捕獲し、Tricksterに引き渡す中、口プが始まり爆笑する。
・"だよ"から熱烈なデートのお誘いをされるが断り、補填部屋に非難。戻った所で"だよ"の投げたグレに当たりダウンする。
・喧嘩の見学へ。Anbrellaの勝利を見届けるが、5vs5の喧嘩に巻き込まれる。タマーチはエスタークと撃ち合いになり、負ける。松葉が取れるまで皆とチルするが、天の声の言葉『ショット』にその場で即就寝する。
#endregion(5/20)
#region(5/21 278日目 MOZU Xday明日やん！)
・アジト前で起床。
・インパウンド作業と修理へ。ヘリガレで草むらに隠れるが、皆に見つかり雑談チル。
・皆でレースの試走へ。ブレーキが利かず、レースを抜けて一旦メカニックへ。"まいにい"から帰国の話を聞く。パラグライダーの修理へ向かうが、木にぶつかり爆散。再び飛び立つが爆散ダウンする。
・車のAT、ST問題が浮上し話し合い。キミトスが補佐に直談判しに行く事に。
・だよ、かみや、ミカとブースティングS帯へ。タマーチはギミック。パトとヘリに追われ、アタックされるが、デスマウンテンチェイスとトンネルからのハイドで逃げ切り納品成功する。そのままブースティングB+の車を取りに行く。
・A帯レースへ。序盤で大幅なコースアウトをする中、落ち着いて完走を目指して走り、20位中10位でゴール。
・ユンミから電話。ユンミのヴァンダーマーへのプレゼントの話とブースティングA帯のお誘い。メンバーはユンミ、ハン。タマーチは護衛。対応に来たパトを引きつけチェイスする。横転したパトに声を掛けるが、ブチギレられ苦笑。そのまま逃走し、納品も成功する。
・キミトスから話し合いの結果を聞く。【車のAT、STの話…自分達はやらない方向】
・ユンミからS帯のお誘い。メンバーはユンミ、ハン、"あびす"。タマーチは運転。どっちが本物でしょう作戦でハンを追いかける中、パトにニトロアタックされ、吹っ飛びダウン。追突した"ゆきや"もダウンする。ブースティングはそのまま続行、失敗に終わる。"ゆきや"に責任を問うが、謝罪とBMの話が出た所で電話を切られる。掛け直した所、アタックについて惚けられ、一旦"まるん"に状況を説明する。再度掛け直した所、本気の謝罪をもらい、"まるん"にイイ感じに終わらせてくれるようお願いする。
・かみや、改と略奪へ。RqteL3とAnbrella2を確認する。撃ち込みを入れ、山上で様子を見る。ヘリが板金に行ったタイミングで家側を詰めるが、撃たれてダウンする。"かみや"が勝ち、全回収、換金+1600万。
・Tricksterが客船をやると聞き、見学へ。海上レストランから見学中に警察から警告を受ける。心なきは見えず、帰宅。
・のすけ、改、モーガンとボスの肖像画に誕生日のお祝いをし、雑談チル。【魂の話】
・資金洗浄、買い出しへ。
・不二子が略奪で救急隊を呼んでしまった報告を受ける。キミトスがクラッチすると事件が起こると聞き、苦笑する。
・ローレンに車を修理してもらい、皆で雑談チル。【過去の火種の話】
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/21)
#region(5/22 279日目 MOZU Xday当日)
・アジト前で起床。
・ヘリのメンテナンス後、雑談チル。【警察時代のキミトスとボスのエピソード、ステーキの話】"れぷ"からアジトに家具を1つ置く遊びを持ち掛けられる。
・ヘルアン、"みこだ"、猪狩とブースティングS帯へ。タマーチは護衛り
デスマウンテンまで行き、到着したパトにアタックし、引きつけて落下する。パトに混ざり、停まった車にアタックし、納品場所に無理やり押し込もうと奮闘するが、揉みくちゃになり捕まる。
・Anbrellaと喧嘩になったと連絡が入り、皆でAnbrellaアジトへ向かい、喧嘩の話し合い。【パラシュート着陸対決3戦】ウェスカーが成功させ、Anbrellaの勝利。罰ゲームはキミトスが女装して野球拳に参加。
・ボスから話。【ダウンした後の行動、抗争について】
・ミカ、改と試乗会へ。市長補佐にブースティング限定車について聞く。
・ムーチョが書いた不二子の記事を読み、アジトに集合。武装して皆で捜索するが、警察に匿われてる話を聞く。本署前で偵察するが、撤退命令が出てアジトに戻る。"れぷ"とアジトに置いた物を共有し、盛り上がる。
・ボス部屋に集合し、ボスから共有。ムーチョが警察署で匿われてる話と科場がMOZUを抜けた話。記事の件に関してはムーチョ、全ギャングに対して矛先を向けると話がある。
・ナタル、"にーと"と略奪へ。タマーチはヘリ。先入りし、上空で警戒する。回収中にRqteLが到着し、細かく位置を報告。地上組が1人倒し、撃ち込みを入れカバー。海に落ちた1人を倒すが、ヘリに乗り込む際に撃たれてダウン。残り1人のRqteLに殲滅され、ナタルに指摘される。
・ゴーカートで街ぶら。反対車線を走り、ボスと正面衝突。ブチ切れられて号泣謝罪する。インパウンド作業しながら1人FB。気分転換に9055にガチャしに行く。"みこだ"と遭遇し、硬すぎと文句を言い、ジョバにイチャイチャするなと声を掛ける。
・アジトで雑談チル。【やらかし、ボスの誕生日の話】
・ナタルの車に乗り込み、ボスと政宗の話を見守る。政宗の車を追いかけ、事故った所を見届ける。ナタルから離れずそのまま家まで着いて行き、ソファを借りて就寝。
#endregion(5/22)
#region(5/23 280日目 MOZU Xday－1日　短め！)
・ナタルの家で起床。
・ボスから略奪2陣目の号令が掛かり、準備する。不二子から記者の件について共有を受け、雑談チル。
・かみや、不二子と略奪。タマーチは車。"かみや"にヘリの情報落としの助言をし、不二子とエモートで遊び、呆れられる。不二子に立ち回りのレクチャーをしながら向かう。先入りでヘリに警戒を頼み、回収。2つ目を回収した所でAnbrellaヘリが到着し、撃ち込みを入れる。"かみや"がヘリを堕として板金に行き、車2が詰めてきた所を倒す。全回収、換金+3000万。
・魔法少女カフェに買い出し。勝痔にダル絡みされる。
・改に砂漠に連れて行ってとイチャつく。薬を詰め込んだ車を移動し、アジト前で雑談チル。
・皆でキミトスの女装を見に服屋へ。"かみや"に作業服を共有し、イヤイヤ夏服作りをする。
・射撃場で改と銃の検証。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/23)
#region(5/24 281日目 MOZU Xday－2日　短め！)
・仮眠室で起床。
・着歴に折り返しする。大型の準備中、目の前のボアにナチュラルにいるやんと驚き、皆に爆笑される。レギオンに連れて行き、皆で集めた卵カーをプレゼントする。
・金庫ミッション。メンバーはキミトス、イチカ、ボア、だよ、かみや、改、ローレン、ミカの8人。タマーチはミカとバディ。金持ちはボア。山と道路で分かれて待機する。1回目は歪み。開始後、引っ掛かった金庫を救出し、納品場所で警戒。到着したライオットを潰し、イチカをピックして南下。ヘリに乗り換え、MOZUリゾート屋根にイチカを降ろして墓場で警戒するが、ローレンが警察を撒き、利確成功。逮捕者0人。ダウンが続き車椅子になった改と車椅子にアタックする"だよ"を見守り、改をヘリに乗せるが荒い着陸で改だけ吹っ飛び再びダウンする。
・アジト前に皆で集合し、ウェスカーからムーチョのAnbrella入りの報告を受ける。
・FB再開。【金持ちの目的地共有】
・"かみや"と2人でブースティングS帯へ。急かして連れて行き、残り1分で納品成功する。帰りに盗ったトラックで遊び、車を中に入れて皆にお披露目。インパウンド場に向かう中、"だよ"のアタックでダウン。葛城に起こしてもらい、クリニックにこっそり物を置こうと提案。壁から絶妙に生えたフィギュアの顔を確認し、2人で苦笑する。
・RqteLアジト前の騒ぎの様子を見に行き、雑談チル。"えいむ"がウサギから戻れない歪みと引越しの話を聞く。"えいむ"が空飛ぶバイクを貸してくれ、怖がりながらも初乗りで生還し、皆に驚かれる。
・だよ、改と銃の検証。アジト前の道路が射撃場と化す。"だよ"がサプ無し銃を乱射し、解散。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/24)
#region(5/25 282日目 MOZU Xday－3日　短め！)
・仮眠室で起床。
・車とヘリのメンテナンスへ。9055でウェスカーの亡霊と会い、困惑する。『…ウェスカーさん…◯んじゃったんだ…』
・アジト前で雑談チル。ムーチョ、無馬の話を聞く。
・ビルでボスから話。【抗争、ムーチョの話】不二子の禊について疑問をぶつけ、ボスの考えを教えてもらう。
・かみや、"だよ"とブースティングS帯へ。開始後すぐに歪み、対応に来たパトに待ってもらうが、車が水没し、終了。
・かみや、改と略奪へ。タマーチは車。先入りで箱開け中にNO LIMITが到着。1人倒し、車を爆破して板金へ。山上から情報取りしてハンタスマ1人を倒すが、相手のカバーでダウンする。改と1箱分の換金に行き、FB。落ち込む改に噛み合いと慰め、最適解の助言をする。+220万。
・改と買い出し。ローレンからNO LIMITがアジトの敷地内を車で走り抜けてると報告を受け、詳しく聞く。
・銭形と市役所へ並びに行きチル。眠気覚ましの話をねだられ、実体験の怖い話をする。
・ボブキャへ。メンバーは銭形、だよ、かみや、ローレン、改、ミカと後合流のボスで8人。タマーチはローレンとボブキャ中、殲滅担当。金持ちはローレン。壁貫通歪みがある中、ダウンしかけながらも殲滅。入口から屋根上の警察と読み合いをし、ヘリの報告から警察の位置を把握してIGL。合流したボスに状況を説明。ラークがダウンする中、ヘリと連携し、スナイパーの音を聞いてボブキャ外へ。グレを投げつつ、ヘリに撃ち込みを入れ、屋根上を取る。ローレンに離脱をコールし、そのまま利確。ダウンした改を回収し、ボスに拾ってもらい逃げ込み成功する。ボスに褒められて喜ぶ。逮捕者4人。
・起きてるメンバーでボブキャのFB。【落ち着いたリグループ、ラークの連携】続けてボスの話。【GBCとの抗争について】ボスの終われない発言に、終わりを匂わせてるみたいと拗ねて諭される。ミカのFBを聞き、皆で改の物資移動を手伝う。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/25)
#region(5/28 283日目 MOZU フューリア…)
・仮眠室で起床。
・アジト前で不二子から新しくなった飛行場、銃の
共有を受ける。ボスから呼び出され、キミトスと話を聞く。【不二子の禊、ボスが一時不在の時にキミトスの支えになって欲しい話】ボスの不在の話に一時的かと念押しして聞き、ボスの匂わせがキライと話し、苦笑される。キミトスのトストスダンスに笑いが止まらずクソガキと言われ、銭形にゼニゼニダンスを歌って煽り殴られる。
・車のメンテナンスと"のりお"のお迎え。ヘリガレでコナダを重窃盗した"みつー"と遭遇し、雑談する。【強化パーツ、弱点について】
・アジトで大型前チェックリストの共有を受け、不二子にファムファタルの疑問をぶつける。【警察とファムファタの繋がり、理由】
・合同についての話し合いと座学。ボスが戻り、合同の作戦会議をし、大穴を気球で塞ぐ予行練習をする。アジト前で"おかめちゃん"とナタルの言い争いを見て苦笑。ナタルが1vs1を挑み、勝利する。ボスが集合したおかめちゃんズを宥めながら作戦会議。
・Anbrellaと合同ユニオン。MOZU10、Anbrella 7の17人。タマーチはおかめちゃんズと3人でラーク。金持ちはボス2人。細かい打ち合わせをしながら山上でチル待機する。高速入口が詰められ、カジノ入口のカバーへ。ラーク組で連携し、パトにアタックと撃ち合い。後ろから来たパト1人倒し、ヘリに撃ち込みを入れて牽制。金持ちを追って北上し、利確までカバーして撤退する。逮捕者6人、+3900万。そのままプリズンまで迎えに行き、ナタルとFBしながら帰宅する。
・アジトでボスの銃の検証とユニオンのFB。【ランドマーク、車の爆破の範囲】
・"みこだ"にS帯を送り、仮眠室で就寝。
#endregion(5/28)
#region(5/29 284日目 MOZU S)
・仮眠室前で起床。
・車のメンテナンス、デイリーカジノへ。アジト前でキミトスに絡まれ逃げ出す。【漆黒神威結成1ヶ月】
・変装してキミトスを尾行。探偵ごっこを楽しみ、BMCのシャッターが開閉する度に大騒ぎする。
・にしキン前レースへ。参加したレース時間のズレに気付き、急いで本レースへ。順調に走るがガソスタに当たり爆散ダウン。"のすけ"に乗せてと叫び、拾ってもらい、パショハラする。"けんつ"が出資し立てたレースに参加。15人中7位。ガソリン切れになった"のすけ"を迎えに行く。
・"のすけ"と雑談チル。【大型のモチベ、警察の不信感、ファムファタルについて】ナタルが合流し、抗争、ボスの匂わせの話をし、気にしすぎ、浅いと失笑される。
・ボスから面白い遊び【外ダーマー探せ】をすると告知され、賞金1億円にノリノリになる。ボスの準備が終わるまでナタルとカジノに行き、BJで-5000万。
・皆で質問しながらのボス探し。なかなか見つからず、写真をヒントに探し回る。岩肌の写真に絶対判らないと怒り、もう1つヒントを貰う。滝の近くでボスを発見し、水没した車を見て隠してると指摘する。+1億円。次回は参加できないと告げられ悲しがるが、一緒に隠れようと提案され大喜びする。
・ナタル、"のすけ"と略奪。ヘリで先入りし、Anbrella3を確認。板金に向かったヘリを追いかけ、倒して戻る。地上組がAnbrella2、RqteL2を倒して全回収、利確。+1800万。
・ボスからNO LIMITと話し合う内容の共有があり、抗争について意見を伝える。
・ナタル、"のすけ"と2回目の略奪へ。先入りで爆速全回収、利確。+2900万。
・話し合いから戻ったボスから共有。【てるみ、抗争の話】
・ボスと抗争の話の続きをする。思う所何でも話せとの言葉に、ボスが◯にそうな雰囲気を出してて嫌だと打ち明ける。今ある物は当たり前に在り続ける訳はない。いつどうなるか判らない、昔から言ってる、今に始まった話じゃない、明日◯ぬかもと生きてると諭されるが、100年ぐらい生きて欲しいと伝え、アジトから出る。
・ヘリのメンテナンスへ。【いつか◯ぬのは理解してる。運命が決まってても全力で何かしたい。イヤなモノはイヤ。】アジトへ戻り、拗ねた気持ちのまま寝るとアピールし、ボスにキライ攻撃。ナタルの車に乗り込み、イチカにソファで寝ると伝える。ナタルに慰めてもらうと大声で叫ぶ中、ボスに見つかり、大事に思ってるのに悲しいと優しく話しかけられる。『生きる事を諦めてる感じがイヤ、覚悟は解るけど、イヤなモノはイヤ』と拗ねるが、口を聞かなくていいのかと問われ、即『ボス好き』と応えて仲直りする。
・イチカに家の鍵をおねだりし、また今度と約束してソファで就寝。
#endregion(5/29)
#region(5/31 285日目 MOZU S)
・ナタルの家で起床。
・ショートカットを練習中の"のすけ"と遭遇し、おねだりされて運転を交代。成功させるが"のすけ"が吹っ飛びダウンする。通り掛かった小峯の車に押し込み、ココに事故ったバカいます〜と救急隊を追いかける。
・"だよ"と雑談。【抗争、略奪、マップの話】"のすけ"を撃った共犯にされかけ逃走。スパローでアタックの猛攻撃を受け、煙を吹く中パラシュートチャレンジ。景色を楽しみ、アジト入口ピッタリに帰還する。
・ボスに反抗期の子だと声を掛けられる。クラフトしながらボスとファムファタルの話。途中、不二子に声を掛けられ、ボスとデートしてると報告する。ボスから着眼点は良い事、成長に繋がるとしたら情報の精査と収集力。疑った時は調べる事と助言をもらう。合流した不二子にボスとのデートを自慢する。
・アジトでボスの話。【虚空新聞、てるみの話】虚空新聞は今後一切関わるつもりは無い事、過去にあった"てるみ"の話の共有を受ける。
・"のすけ"とサバゲーへ。100本ノックし、終了する。
・不二子から抗争に向けての相談を受ける。サポートする立ち回りの為の助言をする。
・ミカ、"のすけ"と略奪へ。不二子に経験の為、略奪の無線を聞くのも有りと提案する。先入りの確認前に撃ち込みをされ、板金へ。ミカが墜ち、情報の整理し、山上で情報取り。のすけと合流し、NO LIMITとRqteLを確認。横転したRqteLに撃ち込みを入れ1人倒す。NO LIMITの車を爆破し、"のすけ"の回収をベイトにする。RqteLのヘリに撃ち込みを入れながら、のすけの対面の情報落とし、撃ち込みを入れカバー。のすけがダウンし、車で移動しながら撃ち合いで1vs1で勝利。のすけのFBを聞きながら、帰宅。+600万。
・ハンタスマと合同飛行場。ハンタスマ5、MOZU5、待機3。タマーチはヘリ。金持ちはハン。イチカからナタルの許可がある時と念押しされ、鍵を貰う約束をし、ご褒美と大喜びする。"くまぽこ"と分担し、情報取り。開始すぐにRqteLの横取りが入り、ハンがダウン。情報を細かく落とし、地上組の連携で横取り2ダウン。金持ちに代わったユンミを逃し、飛行場内のダウン者のピックを指示して、飛行場から離脱。装甲車に追われ戦闘が始まり、集合を掛けて、横取りは殲滅。警察は来ず撤退する。ダウンした横取りをこっそり回収してRqteLアジト前に置くが、ボスに見つかる。
・アジト前でタマーチだけボスから報酬を手渡しされ、甘えが下手と煽り、イチカと"かみや"から殴られる。+5200万。通りすがりに待機してた不二子に報酬の半分をこっそり入れる。
・ボスに呼ばれ、軽いFB。【合同で良かった点…イレギュラーが起きたダウン後の共有の仕方、落ち着き】ナタルのメッセージから部屋が出来た事を知り、喜ぶ。
・車のメンテナンスへ。RqteLのアジト前で雑談チル。"みつー"のヘリを褒め、グレチャレンジに混ざり、大騒ぎする。
・仮眠室で就寝。
#endregion(5/31)
#endregion(5月)
****6月
#region(6月,close)6月
#region(6/3 286日目 MOZU おそばんすたーと)
・仮眠室で起床。
・大号泣しながら皆に駆け寄り、音が聞こえず苦戦してたと訴える。集団の中に天草を見つけ、TAKE2をするが、特に言葉が出ず、MOZU入りを喜ぶ。
・車のメンテナンス。一度は諦めた一緒の組織で仕事が出来る事に大喜びする。天草の車のリバリー確認に付き合い、MOZU入りの経緯を聞く。【ギャングを立てる為の勉強、立てるメンバーの話】
・起きたメンバーが続々集まり雑談チル。先輩風を吹かせる"のすけ"の態度に苦笑し、犯罪の兄貴と伝える。『コレ…ボクの兄貴。』
・市役所へ。同じく並びに来た"のすけ"と雑談チル。【FADEについて】 やる事いっぱいある、寝れないよと宣言される。
・BFG【爆速回収、利確後殲滅】後、鍵共有に向かった組がダウンし、お迎え。鍵共有、受注組の送迎をする。不二子から護衛の立ち回りを聞かれ、動きの助言をする。
・金庫へ。メンバーはキミトス、ボア、銭形、だよ、ローレン、のすけ、改、ミカ、不二子、天草の11人。タマーチは"のすけ"とバディ。補助付きで"のすけ"を小隊リーダーにする。金持ちはキミトス、ボア。1回目は歪み。プリズン前で待機し、山上から情報取り。パトに撃ち込みを入れ、高速待機し、"のすけ"に動きを伝える。ヘリに北上と情報取りを指示して移動。パトに追われてる天草を見つけ、撃ち込みでパト1台を倒す。時間まで周りの警戒を続け、逃げ込み成功。全利確、逮捕者0。+3400万。
・FB【銃のリロード、パトの報告】
・ミカ、天草と略奪へ。山上からRqteL、ハンタスマを確認し、撃ち込みを入れてハンタスマを1人倒す。山の頂上から情報を整理してanbrellaを1人倒し、車を爆破する。板金で戦闘になり、ミカがダウン。RqteLを2人倒して現地に戻り、anbrellaを1人倒す。半分回収、換金+890万。JTSで車の修理中、不二子とボアに絡まれる。店先で"のりお"が盗難車を放置したと聞き、代わりに謝罪。呼び出してお説教し、"のりお"の時はMOZUを意識して行動するよう注意する。
・ブースティングS+【アニスワイドボディ】のバチバチ納品へ。メンバーは"かみや"、天草、エスターク。大型と被せて開始し、歪むが警察は来ず成功。ボスのプレゼントを用意できたと大喜びする。
・BFG【爆速回収、各自で動く】
・飛行場へ。メンバーはナタル、イチカ、銭形、だよ、かみや、ローレン、のすけ、改、ミカ、不二子、天草の11人。タマーチは1回収、ラーク。金持ちはローレン。心なき殲滅後、1つ回収してラークへ。到着したパトに撃ち込みを入れて牽制。入口を開放し、飛行場から離脱する。カジノ近くでヘリに撃ち込みを入れ、MOZUリゾートに移動。山上からヘリに撃ち込みを入れ、逃げ込み成功。全利確、逮捕者0。
・FB【方針、追われてる人の報告と精査】
・9055でアニスのカスタム。ユンミと遭遇し、アニスを手に入れた報告をして大盛り上がりする。天草のMOZU入りのお祝いと前回の大型のIGLをベタ褒めされる。
・アジト前で"だよ"がグレ投げのフェイントし、落とさなかった方がビビりと煽る。投げた所をスライディングし、"だよ"と"かみや"がダウンする。
・仮眠室で天草に寝落ち芸をして就寝。
#endregion(6/3)
#region(6/4 287日目 MOZU プレゼントrgy)
・仮眠室で起床。
・折り返しの連絡。ハンにアニス所持者の確認をする。【ハン、菖蒲】
・アジトのシリアスな空気とボスのお兄ちゃん発言に困惑。不二子に詳しく教えてもらう。【圧掛けのチョケの電話】
・JTSで車の修理。小峯に遭遇し、修理の頼み方をツッコまれ、こだわりをバカにしないでと絡む。
・ボスから天草についての話。ミカと2人、居ない時に決定してしまった事の謝罪と見習いとしていつかは組織を抜ける事、今は仲間でもいつかは対立する事、その上で今は同じ組織として動く覚悟を持つように言われる。
・ボスに車のリサーチをして、遅れた誕生日プレゼント【限定車アニス】を贈る。大事に乗る、thank youの言葉に喜ぶ。『うひょ！』
・"にーと"に誘われ、ボブキャの座学へ。最速殲滅とグレの張り付きを丁寧に教える。"にーと"から誕プレ【タマぬい】を貰い、大絶叫して大喜び。『ボクがこの町で1番可愛い』ボスにボスバックをおねだり。手持ちのバッグを譲ってもらい、ぬいぐるみを詰め込む。
・ボスを船着場まで送り、ツイてない話を聞く。港の修理台を教えるがヘリが水没し、大絶叫。ぺしょぺしょになるボスを励まして見守り、帰宅する。
・BFG【各小隊金持ち、回収、離脱】
・客船へ。メンバーはボス、キミトス、ナタル、ボア、銭形、だよ、かみや、ジャム姉、のすけ、ミカ、不二子、のりお、天草の14人。タマーチはジャム姉とボイラー。金持ちは各小隊。心なき殲滅中、ジャム姉を撃ち抜きダウンさせる。ジャム姉をピックし、BMを回収してボート逃げ。船着場に居たナリエルにジャム姉を任せ、他組のカバーへ。情報取りし、屋上に居た2人をピックする。戦場で敵の位置の報告、撃ち込みのコールをし、ピックをカバーして逃げ込み成功する。全利確、逮捕者3人。ダウンした天草だけ抱えてクリニックへ向かおうとし、呼び止められる。『タマ！！待て！』
・FB【心なきの位置の共有】
・銭形、ミカと略奪へ。NO LIMITを確認し、対岸から泳いで渡り、最南端の倉庫裏を取る。屋上でミカと銭形が2人倒し、警戒を任せる。回収中に撃ち込まれるが、残っていたNO LIMITを倒し、全回収、換金+2700万。FBに戻り、横取りの話を聞く。
・ミカの送迎をしながら客船のFB。銃の検証中に撃ち込み過ぎてダウンさせる。
・だよ、かみや、"のすけ"とブースティングS+。大ジャンプで水に落ちかけるが、警察は来ず成功。
・ミカとFADEのコンテナを見に行く。新しいギミックに取り合いする。写真を見ながら探索し、ビルにぶつかり吹っ飛びダウン。ヘリに残されたミカも爆散ダウンする。ナリエルによそ見運転を叱られ、完全被害者のミカにチンチロを持ち掛け、2人分払わそうとする。チンチロで勝つが2人分しっかり支払う。拗ねるミカに謝罪し、改と3人でFADEの考察をする。
・仮眠室で3人で雑談し、2人に寝落ち芸をして就寝する。
#endregion(6/4)
#region(6/5 288日目 MOZUプレゼント完)
・仮眠室で起床。
・改と夏の大型服を作りに行く。"のすけ"は髪型も最先端にされてると聞き、爆笑する。
・改と武器部屋で見つけたお化け探し。10体も発見し、驚く中、絶対れぷ先輩と予想する。不二子に起きてた事を気付かれず悲しがり、改に男のメンヘラが1番ダルいと指摘される。
・"新のすけ"を見に駐車場へ。リミックスされてると盛り上がり、少し離れるとハゲになり、苦笑する。ボスがプレゼントした車を皆にお披露目。ブースティングの話になり、Sを目指すなら手伝うと皆にアピールする。
・BFG【皆で回収、爆速利確】
・飛行場へ。メンバーはボス、銭形、イチカ、だよ、ジョバ、改、のすけ、不二子の9人。忘れ物に気付き慌てて取りに戻る。ボスにお仕事開始の合図を要求され、キミトス風に号令を掛け、苦笑にイジける。『みんな行くぞぉ、お仕事開始だぁ』心なき殲滅後、回収中に警察ヘリが到着し、飛行機周りで撃ち込みを入れて牽制。情報を整理し、金持ちと一緒に離脱。入口を開放し、最後尾で出るが、皆が詰まった所にパトが到着。アタックと撃ち込み入れて、ダウン者のカバーへ。ヘイトを買い追われる中、ハイドに撃ち込まれ、車を乗り捨てて徒歩で逃走。銭形にピックしてもらい、MOZUリゾートに逃げ込み成功する。全利確、逮捕者3人。プリズンへお迎えに行き、ジョバとFBしながら帰宅する。
・FB【利確後の動き、リグループについて】
・大川と面談。【IGLが負担になってないか、やりたい事が出来ているか】IGLとしてのFBもして欲しいとお願いされる。IGLが集まり、話し合い。大川のユニオンを付ける話になり、盛り上がる。
・"のすけ"とブースティングS帯へ。爆速で警察が対応に来るが、雑談で引き延ばしギミックが終わった所で逃走。立駐で撒き、納品成功する。
・魂抜けボスの近くに皆が集まり、雑談チル。
・"のすけ"と 1回目の略奪、東ナルコスの確認へ。スパローに乗り換え横取りの見学に行く。
・修理が終わったイチカのバイクにぶつけ、蹴り倒して皆から指名手配に。ヘリで煽り、撃ち込まれる。チェイスで煙を吹き、板金中に突っ込まれ爆散し、激怒する。起こしてもらった後にイチカに捕獲されるが逃げ出し、リベンジ。ヘリアタックで煽りまくり爆散。時間差でイチカと改も爆散し、大爆笑する。チンチロ勝負を仕掛け、負けて大騒ぎ。3人分の治療費を請求され、お金が無いと大騒ぎする。
・皆で薬売り。対応に来た警察に駄々を捏ね、倒してビルに集合する。場所を変えて再開するが、次は"かみや"が職質され、カバーへ向かい、倒すよう助言し、ピックしてMOZUリゾートに逃げ込みする。
・ボスから情報共有。【赤コンテナの件…Fの息がかかった人間関わっている事。E5バーガーが窓口で報酬はBM、素材、コイン。仕事内容は1人で受注し、ギミック解きと心無きの殲滅】もし依頼があったら上に報告して欲しい事、情報は組織内で納めたい事、外部に漏らさないようにと注意を受ける。仕事で手に入ったドッグタグとボスの私物【ヴァンねねぬい】を見せてもらい、てぇてぇする。
・改に寝落ち芸をして就寝。
#endregion(6/5)
#region(6/7 289日目 MOZU)
・アジト前で起床。
・酒灼け声に声変わりしたとメンバーに驚かれる。雑談チル。【魂の話】
・"のすけ"から昨日の共有をもらい、一緒に車の移動をする。【事前に必要地点に車を入れておく】墓場で四五六確と遭遇し、雑談。【"ここな"の話】
・9055で小峯と大川に遭遇し、大川がハゲに見え困惑。話を合わせて頭を丸めたと話す大川に、誰がやったんだと怒るが、お前の認知(見え方)の問題だろとツッコまれる。【大川…俺は頭丸めてねぇよ！】写真を撮り、共有する。
・見慣れない変装のミカに警戒し、タバコを吸いながら呑み食いする姿に引く。アジトの置き物の話から武器庫に連れて行き、お化け探し。すれ違った不二子のハゲを見て写真を撮り、共有する。『ハゲてるぅ…今日ハゲ多い、この街ぃ』
・"だよ"からF、赤コンテナの話を詳しく聞く。共有中にボアが警察に捕まり、皆で助けに向かう。ヘリで護送中のパトを捜索し、発見して報告。地上組が交戦して奪還する。ダウンしたミカと車を回収し、帰宅する。
・のすけ、不二子と略奪へ。ヘリで警戒し、地上組に回収を任せる。離脱後、ハンタスマと遭遇するが、"のすけ"がアタックで吹っ飛ばし、そのまま逃走する。ヘリに追われるが、MOZUリゾートへ向かい、全利確、換金+3500万。不二子の髪が戻ってしまい、残念がる。
・皆でサバゲーへ。【勝ち抜き戦のタイマン撃ち合い】略奪が来たタイミングで終了する。
・薬売りへ。不二子からバイクレースの情報を聞き、中断して滑り込みで参加する。3人中1位。
・のすけ、不二子と薬売りへ。不二子とすれ違う度に邪魔をしまくる。【タマ…薬盗まれてて笑。不二子…やかましくて草】
・ミカに誘われ、バイクレースへ。横転し、エンジンが止まりかけながらも19人中3位。途中、大川からスペース筋を教わり、走りやすくなったと感動する。薬を売りきり帰宅。
・ルーファスからピザをもらい、ピザパの話から"だよキッチン"の話になり、盛り上がる。【イヤホンを焼いた話、だよキッチンのお誘い】
・帰宅するナタルに2人が居る時に鍵をちょうだいと声を掛け、『2人から貰いたいの！』と念押しする。
・仮眠室で就寝。
#endregion(6/7)
#region(6/8 290日目 MOZU 短め1時くらい！)
・仮眠室で起床。
・ジョバと雑談チル。【車の話】
・ボス、ジョバと略奪へ。RqteLとNO LIMITを確認し、敵の位置を報告する。車を爆破されたジョバが動けなくなりダウン。ボスがNO LIMIT2人とRqteL1人を倒す。ヘリを降り、残ったRqteLに撃ち込みを入れるがボスがダウン。ヘリに乗りこんだ所をNO LIMITのヘリに特攻され爆散する。FBしながら帰宅。
・皆で雑談チル。【"だよ"のバズり話】
・資金洗浄へ。ボスが警察に追われ、ビル周りで警戒する。かみや、天草にターゲットが変わるが逃げ切り、"かみや"の『ボイラ運転下手くそなんで』発言に苦笑する。
・デイリーカジノへ。ジョーカーのダイスポーカーを見守り、焚き付ける。軍資金を取りに戻り、+3.5億。
・ヘリと車のメンテナンス。"だよ"からステーキバーガーを貰い、何をやらかしたのか問い詰める。【ただ買ってきただけ】
・薬売りで改が警察に追われ、皆で助けに向かう。パトの近くを通り、捕獲されてるのを確認。話し掛ける中、パトが集結し、銃撃戦になる。回り込んで1人倒し、ヘリに変えて情報取りと警察ヘリに圧掛け。爆散ダウンした"だよ"を回収し、天草のカバーへ向かうが、間に合わず護送される。"かみや"のカバーへ向かい、ビル周りの警戒をする。アジトでFBし、天草のミラクルショットが凄かったと話す。
・仮眠室で就寝。
#endregion(6/8)
#region(6/10 291日目 MOZU)
・仮眠室で起床。
・車のメンテナンスへ。
・キミトスからアジトに物を置いたかと質問され、豚(よく見たら象)を置いた事を告白。"れぷ"からMOZUの伝統として教えられたと訴える中、続々と出てくる犯人に、怒られるのボクだけじゃないと喜ぶ。皆でボスの部屋に置かれてないか確認に行き、匂いを嗅ぎまくる。
・射撃場で試し撃ち。ボスも合流し、ファムファタルと武器の共有を受ける。【市長も知らない事、全部にFが絡んでいる事、警察の武器は変わってない事】
・皆でサバゲーに行き、銃の検証。最後は激しい銃撃戦をして終了する。ボスのスライディングで転び悲鳴をあげながらも撃ち勝ち、『タマのさっきの絶対おかしいからね』と指摘されて苦笑する。【検証結果アジトの武器はスペシャルカービン一択】キミトスと"れぷ"のボスに話したい事があるとの無線を聞き、泣きながら帰宅する。
・皆で武器のアタッチメント外し。"だよ"と武器について話す。
・皆が集合し、ボスからお話。【ファムファタル、"にーと"のMOZU卒業の話】アジトに物を置いた不届者の話になり、即土下座するが、"だよ"がタイミングよく魂抜けし、騒つく。TAKE2で皆自白し、今回はお咎め無しになる。
・薬の売人の確認、E5バーガーの受注へ。店前の人集りに混ざり、滅論の謝罪を見守る。【E5の受注関連トラブル】ナターレに注文するが仕事は貰えず、帰宅。皆に共有する。
・9055へ行き、カスタム。電話中の"ばなな"に鬼電し、"えるな"達と雑談チル。
・"だよ"と銃の検証。ダメージの調査をして共有する。
・イチカ、銭形と略奪へ。車で向かう中、NO LIMIT、RqteL、ハンタスマを確認し、外側から撃ち込みを入れて様子を伺う。イチカをカバーしながら板金へ向かう中、RqteLに突っ込まれて銭形がダウン。RqteL1人、イチカと連携してハンタスマ2人を倒す。現地でRqteL1人倒し、NO LIMITヘリに撃ち込みを入れて牽制。イチカに回収を任せ、周りの警戒をする。ヘリを爆破し、残りのNO LIMITを倒し、ギミック中のイチカを煽る。全回収、換金+2500万。パンクした車で帰宅中にイチカに小突かれ車が上に吹っ飛び怒る。9055に立ち寄り修理。ローレンがニトロをサービスしてくれると聞き、遊んでくると喜び、車の修理をお願いする。
・略奪組のお迎え。天草をおんぶするのに手間取り、エモートでイチャつき、"だよ"が席を移動し、ずっと乗れずにワタワタする。
・かみや、改と雑談チル。【くまぽこの話】改のFBを聞き、噛み合いと励ます。
・"のりお"が共有チャットに自撮りを上げ、ボスが激怒。皆で爆笑する。
・仮眠室で就寝。
#endregion(6/10)
#region(6/12 292日目 MOZU)
・仮眠室で起床。
・ミカに呼ばれ、ハウジング中の衛星外ボスを覗き見する。部屋を開けてボス吸いをし、今日1日頑張れると大喜びする。『充電しただけ』
・E5バーガーへ。ナターレに注文するが、今回も受注出来ず。座って待ってたヘルアンと雑談チルしながら、受注に来た人のやり取りを観察する。皆に受注の共有をし、のすけ、不二子と話し合いをする。【何回も行って検証が必要、ギャルゲー】
・のすけ、不二子、"だよ"とブースティングA帯へ。初A帯の不二子にレクチャーし、山チェイス。車がひっくり返るが、"のすけ"にパトを引きつけてもらい、納品逃走成功する。
・起床したボスに騒がしい無線の状況を説明し、アジト前で『"だよ"を出せ』と怒鳴る警察を宥める。"のすけ"からボスがボイラと話し中と電話があり、護衛の為、ヘリ待機する。
・ボス達の大事な話の横で、のすけ、ミカと雑談チル。飲み過ぎた"のすけ"が泥酔する。ボスに呼ばれ、E5バーガーについての報告と共有。【心有りの受注、趣きを大事にして欲しい】ボスが観測者に指摘されたと知り、観測者にブチ切れが止まらなくなり、ナタルに殴られる。
・リサセンへ。ボスが素材を買取してくれると聞き、在庫の確認をする。【300個しかなかった…】
・ナタル、"だよ"と略奪へ。ナタルが4箱開けた所でNO LIMITが到着し、ヘリにアタックする。RqteLも到着し、ヘリに物資をしまい、情報取りするが、"だよ"が落下、ナタルが自グレでダウンし、撤退。4箱回収利確、換金+1300万。起きたナタルと言い争う。
・クラフト場で着替え中、ボスから集合が掛かる。ボスとイチカの話を盗み聞きし、困惑。【え？ハゲ？ハゲの事で呼び出さ…？】アジトでボスを囲み、話を聞く。【ボスの魂の話】
・ハンタスマと合同客船へ。MOZU(ボス、ナタル、銭形、だよ、かみや、のすけ、不二子)8、ハンタスマ6の計14人。タマーチはヘリでIGL。待機中にヘルアンからハンタスマ入りを聞く。開始後、船尾と海上レストランを警戒し、心なきの位置を報告。金持ちのヘリが離脱時にアタックされるが、圧掛けし、車乗り換えのカバーをする。ハンタスマアジトの屋上を取り、突っ込んできたRqteLを1人倒し、パトとヘリに撃ち込みを入れ牽制。ヘルアンが堕とされ、ピックされないようアタックをコールし、パトに撃ち込みを入れる。ヘリに乗り込み、ダウン者の確認して撤退。利確成功、逮捕者2人。ハンタスマアジトに集合し、FB。ハンタスマ流分配に元気に参加し、解散する。アジトに集合し、FB。【切り替えの速さ】
・ボスの薬売りの護衛へ。ヘリを出して周りの警戒をし、屋根上から薬を売るボスを見守る。手分けしてナルコスを見に行き、帰宅。ボスから"にーと"の卒業前に単独パシをやろうと話が出た直後、ボスが事故ダウンし、捜索に向かう。
・"のすけ"から怪しい薬の報告を受け、試供品を見せてもらう。チンチロ勝負で誰が飲むか決める事になり、負けた"だよ"が"かみや"と"のすけ"を轢き、逃走する。
・仮眠室の棚に小物を起き、就寝。
#endregion(6/12)
#region(6/13 292日目 MOZU)
・仮眠室で起床。
・アジト前でボスと遭遇し、武器の調達とゾンビの共有を受ける。ゾンビが怖くないと聞き、ボスに甘えられないと残念がる。
・大川から簡単に共有を受け、準備。【anbrellaが街を壊す】ボスが着替えると聞き、服屋へ覗きに行く。大川も連れて行き、大型夏服の共有。大川がベルトを拒むが、ボス命令で着けるよう促す。ボスのベルトに付いてる銃を教えてもらい、お揃いにする。ベルトを少し変えた大川に責任を負わされそうになる。
・ボスからジャーニーを受け取り、アジト前で迎え撃つ準備をする。キャンピングカーを出してもらい、屋根上待機する。
・anbrellaが大型ヘリ3機で登場。ボスとウェスカーの対話を見守り、出現したゾンビと戦闘する。ウェスカーがメイズバンクタワーの屋上でウイルスを散布する、阻止したければ来いと告げ、去る。
・皆でメイズバンクタワーの偵察へ行き、大川立駐屋上に集合。ボスの周りに集まり、共有を受けてチル。【MOZUメンしりとり大会、罰ゲームはF3ルーレット】
・anbrellaヘリがメイズバンクタワーに集結。ウェスカーが上空にロケランを放ち、半日で街がゾンビ化すると告げる。阻止するには3人ずつ屋上に登り、構成員とゾンビを倒す事。大型モニターで屋上の戦闘を見守る。
〜街が瞑想〜
・戻った直後に遭遇したボスと"てつお"の殴り合いに巻き込まれダウン。ボスより先に起こされそうになり、断固拒否する。
・一旦MOZUビルに戻り、選抜メンバーを決める。戦力での推薦を受けるが、古参メンバーを推薦し【キミトス、だよ、銭形】に決定する。残ったメンバーはアジトで見守る。MOZUチームは構成員2人+ゾンビに勝利。
・明日ゾンビになってない事を祈り、ひと足先に仮眠室で就寝。
#endregion(6/13)
#region(6/14 294日目 MOZU 遅番)
・仮眠室で起床。
・改からウイルスとanbrella解散の共有を受ける。
・だよ、"のすけ"と略奪へ。他組織は来ず、全回収し、換金+2000万。もうanbrellaが来ない事に淋しくなる。
・アジト前で集まってたメンバーに連れられ、飲食店へ。店に入らず、隠れるがイチカに『タマ、おいで』され、奢ってもらう。
・起きてるメンバーで集まり、パシフィックの座学へ。【名称の確認、配置、作戦の共有】グレと担当予定Cの検証をする。イチカ、ミカとバイクで帰宅し、アジト前の大ジャンプで吹っ飛び、タマーチだけダウン。イチカのバイクじゃなかったらと文句を付ける。救助に来た"ぴぴ"に『逃げて』と大騒ぎし、無線で嘘のピコピコをする。イチカの呼び掛けを無視し、圧に怯え無線を抜ける。
・カジノでダイスポーカー中のジョーカーを焚き付け、一緒に参加し、+2億。
・こっそり無線に戻るが、イチカの圧に急いで抜ける。ミカの着信に助けを求め、早めに言った方がいいと助言をもらう。『ミカ、助けて…怒られる…』一旦逃げるのはナシかと相談し、スピーカーにしてもらうが、怖いから逃げる宣言。イチカの電話に終始怯え、機内モードにする。
・ヘリのメンテナンスをし、パンチャンにパラグライダーの修理を頼む。飛行機をオススメされ、乗せてもらう。
・アジト前に戻り、ミカの略奪の話を聞く。【RqteL3タテ】
・ミカのパラグライダーを見にメガモールへ。パラグライダーで向かうが、墜落ダウンする。改に迎えに来てもらい帰宅。ミカが運転するパラグライダーを見つけ、アタックしろと嗾けるが、無事に着陸し、残念がる。
・仮眠室で就寝。
#endregion(6/14)
#region(6/15 295日目 MOZU パシのひ？)
・仮眠室で起床。
・ボスから単独パシ決行のお知らせ、ジャム姉から作戦の共有を受け、ミカから持ち物の確認の電話がくる。
・パシフィック銀行へ。メンバーはボス、キミトス、イチカ、ナタル、ジョバ、だよ、銭形、ボア、れぷ、にーと、ジャム姉、ローレン、改、のすけ、ミカ、不二子、のりお、天草の19人。タマーチはミカとB守り、IGL。天草から簡単に共有を受け、ミカとイメトレ。"にーと"から貰ったタマぬいをバッグから出して待機する。ボスから失敗しても最後まで戦い、パシを学ぼうと話がある。開始後、すぐに警察に押されるが、メメモリで外の情報を取りながらミカと抑える。回収前に失敗し、殲滅戦に。入口からライオットを爆破し、屋上に撃ち込みを入れて情報取りをする。ラーク組が警察を削り、警察が居なくなったタイミングで皆で撤退する。
・アジトで"にーと"から卒業の挨拶があり、最後に皆で写真を撮る事に。着替えで暖炉に集まった所、"のりお"が火種になり、アジト内が燃えて5人ダウンする。タマーチは外に避難するが、車に轢かれダウン。天草にクリニックまで運んでもらう。シャノール前に集合し、写真撮影して解散。
・家に帰るナタルに付いていき、イチカを呼んで鍵をおねだり。【タマ…ボクも寝るからイチカさん来て欲しい。イチカ…寝かしつけって事？】昨日の件を可愛く謝り、ソファー奥に用意されたタマーチ用のベビーベッドを見て大爆笑する。寂しくなったら帰っておいでと鍵を貰い、イチカにスタッシュの説明を受ける。ナタルとイチカに見守られベビーベッドで就寝。
#endregion(6/15)
#region(6/17 296日目 MOZU 寝すぎたかもw)
・ナタイチの家で起床。改めて眠っていたベビーベッドを見て苦笑する。周りの景色を見渡し、良い所に住んでいると羨ましがる。ルーファスに皆は合同準備中と教えてもらい、飲酒運転に騒ぎながらアジトへ帰宅する。
・ハンタスマと合同ユニオンへ。MOZU(ボス、キミトス、イチカ、銭形、だよ、ローレン、のすけ、改、天草)10、ハンタスマ6の16人。タマーチは外ラーク。ボスとキミトスがキャパオーバーな様子に苦笑しつつ、ヘリと車のメンテナンスへ。ラーク組は大川立駐に集合し、作戦会議。【ファーストアクションで削る】開始直後タイミング悪く近くに居たヘリに見つかり、情報取りしながら一旦離れる。病院前とJTSの撃ち合いのカバーに行き、警察を1人倒す。ダウンしたローレンを回収して墓場の草むらに隠し、"だよ"のカバーをしてMOZUリゾートへ移動。報告の多さに大事な情報を落とす様に伝え、金持ちのカバーへ。橋上から撃ち込みを入れる中、心なきに轢かれてダウン。護送するリオと牢屋対応の寅子に轢いた心なきを捕まえてくれと激怒しながら訴える。プリズンでハンとFB。【心なきイカれてる】
・MOZUビル前にMOZUとハンタスマが集まり、軽いFBと抗争の話をする。【内容…ハンドガン抗争、負けたら1週間勝ったチームの傘下に入る】
・FB。【ラーク組のカバー、4つ又の配置】皆が同期ズレの話をする横で観測者に説明。ボスに見つかり一人称視点撃ちの説明をする。
・ボスの指名で護衛に。トリスタの話し合いに付いて行く。各新興組織と抗争する話を聞き、困惑しながらも理由を聞く。【去ったボス達への想い、抗争についての話】新興や火力がある組織との抗争の時は頑張ってもらいたい、最高火力で臨む時は絶対に必要、信頼してるとの言葉に、頼りにしてもらえるのは嬉しい気持ちと、抗争はして欲しくない、ボスが悪者になるのが嫌だという気持ちを素直に伝える。キッカケの為に悪者になってもいい、組織を持つと自分がやりたくても、仲間の事を思うと勝手に出来ない、今は十分にやり合える、だからやりたい事に付き合って欲しいと言われ、ボスの考えに付いて行くと応える。『ボスがもし限界になって苦しくなったら言って下さい。ボクがすぐそいつ◯しに行くんで、それぐらいは我儘言わせて下さい。ボクは自分の為には武器を使う事は無いけど、ボスの為なら最強の矛で行く』
・墓場でトリスタとの話し合いに立ち合う。一瞬で話の糸を理解するジョーカーに感心するが、傘下に入った場合の火種の責任を聞き出し、悪知恵に頭を使う姿に呆れる。
・"のすけ"に最近遊んでくれない、キライ、と拗ねられプチキレるが、ボスに同じ事やってるからね、どう？と聞かれ、苦笑する。
・カジノで改、ジョーカーとダイスポーカーで盛り上がる。改に逃げるなとチップを渡し、負け続きのジョーカーには大爆笑しながらも代行を依頼。勝ったらチップを半分を渡し、ジョーカーがプラスになった所で解散する。+10億8500万。
・アジトの屋根上から落ちてきた"のすけ"の心配をし駆け寄るが、倒れたフリと騙され、2度と心配しないと呆れる。"のすけ"と車に撃ち込み中、パシで気付いたライオットの弱点を思い出し、共有する。
・仮眠室で改に寝落ち芸をして"のすけ"と就寝。
#endregion(6/17)
#region(6/18 297日目 MOZU ハンドガン)
・仮眠室で起床。
・クラフトへ。抗争に向けてピストルを携帯する。豆やんにヘリの仕入れを依頼。仕入れに立ち合い、アナイアレイターとフロガーを購入し、カスタムも依頼する。JTSで小峯と遭遇し、雑談。【略奪、"ここな"の結婚】略奪参加を聞き、1番弟子の成長を見せたいと話す中、『世話したヤツみんな飛び立って帰って来ない』とメンヘラ発言を聞き、苦笑しながらも喜ぶ。
・買い出しへ。アナイアレイターの積載量に大興奮。購入中にボブに殴られダウンしかける。FOWKで"みつー"に遭遇し、空気椅子の上に座られる。抗争、略奪の話で盛り上がり、ヘリをベタ褒めする。
・車のメンテナンス、インパウンド作業。市役所へハンとの話し合いを見に行く。【大型開始報告が無かった】
・ボブキャへ。メンバーは銭形、だよ、かみや、天草の5人。タマーチは殲滅。中耐え。殲滅後、中扉で撃ち込み待機。警察と読み合いする中、グレの歪みでダウンする。全滅、失敗。牢屋対応で体験のBボタンを皆で詰める。プリズンで銭形の歌が大音量で流れ、困惑する中、FB。【ラークの突入タイミング、撃ち合い】大川が迎えに来てくれる。
・銭形、天草と略奪へ。全回収後、ハンタスマが到着し、戦闘。山上から撃ち込みを入れ、情報取りし、天草と連携して山で1人、高速で1人倒す。+2200万。
・銭形、天草とブースティングS帯へ。歪みで出来ず、車はハイドアウトガレージに入れる。
・"よすが"でミカにいちご大福を買う。"ろぎあ"に"ここな"の件を教えてもらう。【裁判〜結婚の話】
・ヘリ練へ。アナイアレイターでトンネルに入るが、方向転換で尻尾のプロペラが取れて、爆散ダウン。クリニック近くに居た"くまぽこ"をヘリバトルに誘う。思ってたより強いと苦笑する中、爆散させてしまい、謝罪と1000万送る。病院に迎えに行き、体感を聞く。【プロペラで近付けない】ヘリバトル(フロガー)の約束をする。
・アジトで大川と天草の話を盗み聞きする。気付いた2人がタマーチをベタ褒めし、2人がボクの話をしてる、鼻伸びちゃうと喜び、はわわしながら聞いた後、雑談に混ざる。【後から来る2人とゴムパッチン、魂の話】
・"だよ"の話を聞く。蚊が飛び、傷付き落ち込む"だよ"を励まし、吐き出して発散する事、何かあったら言って欲しいと伝える。
・ミカに電話の折り返し。居酒屋の内装の相談を受け、観測者に相談。【VIP席のイメージ…座敷、掘りごたつ】見に来て欲しいと誘われ、完成度の高さに驚く。買ってきたいちご大福を渡し、内装の話をする。ミカに新しくヘリを買った報告をし、ヘリバトルに誘う。アナイアレイターを出して驚かせ、かかってきなと煽り、煙を吹かせて大喜びする。
・銭形と"かみや"から花の買い取りの提案があり、在庫の確認へ。ミカの花の運搬を手伝い、少し持っていた花を"かみや"に売る。
・ヘリのメンテナンス後、アジト前でピストルの試し撃ちと検証をする。
・デイリーカジノへ。ペールノエルの呼び鈴が鳴り、twixを確認。"みつー"の書き込みを見て、煩いと怒りの電話を掛け、様子を見に行く。神子田から"いつもの"の注文を受け、2500個作る。
・"くまぽこ"と電話が繋がり、忘れていた事を謝罪される。墓場で待ち合わせてヘリバトル。アタックを受け流し、爆散させて大喜びする。
〜3時瞑想後〜
・ID1マウントをして、"くまぽこ"とヘリバトル再開。"あびす"が観戦に来る。アタックを交わす中、燃料切れで"くまぽこ"のヘリが墜落し、苦笑。3戦ともギブを言わせる。避けが上手いと褒め、バック走行と新パーツを入れるよう助言して解散する。
・仮眠室で就寝。
#endregion(6/18)
#region(6/19 298日目 MOZU 新しいヘリ試したいね)
・仮眠室で起床。
・飛行場へ。メンバーはボス、キミトス、イチカ、だよ、かみや、ジャム姉、ローレン、のすけ、改の10人。(銭形は偵察)タマーチは横取り警戒。金持ちはキミトス。BF後、車のメンテナンスへ。パンちゃんから出張修理の営業を受ける。【お休み就寝プラン1ガレージ、1000万】無線でローレンがボスから車を借りると聞き、羨ましがり、全部の車が壊れてる、ボスの車借りたいと嘘を吐こうと考える。ボスから横取りのNO LIMITを倒したら懸賞金を出してくれると聞き、盛り上がる中、キミトスからは1億の賞金首で守ってくれと言われる。【警察署襲撃】ビルから一斉に出撃し、かっこいいと興奮する。2番口で待機し、横取り警戒。殲滅中にパンクしたボスに板金を勧め、殲滅のカバーをして、横取り警戒に戻る。警察に倉庫上を取られるが、金持ちと離脱。最後尾に付き、撃ち込まれる中突破。船着場近くで撃ち込みし、警察を1人倒して金持ちのカバーへ。車を変えて北へ向かい、"かみや"と待機。降りたヘリと撃ち合いし、"のすけ"が警察を轢き、2人目も倒す。岡上で情報取りと指示出し、周りを索敵して逃げ込み成功する。全利確、逮捕者1人。+5500万。周りが落ち着くまでチル。【軽いFB】ボスと心なきの射程について話す。改の迎えに行き、"だよ"とチェイスしながら帰宅。爆速で追いかけてアタックし合い、最後は吹っ飛ばされる。皆で雑談チル。【魂の話】
・FB。【リグループのタイム感、リカバリー、強ポジの共有と名称決め】FBの進化に喜ぶ。
・アジト前で"のりお"が大川にブチ◯される。"のりお"を引き受けようとするが、ボスがクリニックへ連れて行く。
・飛行場の座学へ。ジャム姉に作戦の相談を受け、意見を伝え、改から屋根上の共有を受け、検証する。ボスと"のりお"に合流して検証する中、ボスが"のりお"に激怒し、首を宣告。ゴムパッチンの話になり、"れぷ"は首、タマーチは許され、贔屓されてると騒つく。
・アジト前で大川が"のりお"に激怒。起床したミカに状況を説明し、皆でボスと"のりお"の対話に立ち合う。ボスから"のりお"のふざけ過ぎた態度を聞き、心の中で苦笑。最近オンオフ出来てると思ってたのにと残念がりながらも応援する。ボスに意見を聞かれ、指導が甘かった事と、もう一度厳しい目で見て上げて欲しいと伝える。大川が"のりお"を連れ出し、ボスの号令に皆でギュッと集まり、話を聞く。チョケ過ぎに厳しいをしてる事、"のりお"の為の選択、皆に対話を任せると話がある。
・歪みダウンしたメンバーの救助へ行き、抽選会へ。ダウンした"だよ"を連れて皆で参加する。"かみや"が当たり、3億円を貸す。
・改、"のすけ"と略奪へ。山上にハンタスマを確認し、改がヘリを潰す。"のすけ"に回収を任せ、圧掛け。アタックされ狙われるが、山上の撃ち合いで1人倒す。もう1人はクロスを組んで倒し、射線を通した改をベタ褒めする。"のすけ"に警戒を任せ、改が板金へ行く中、RqteLが到着し、"のすけ"がダウン。1vs1で神子田を倒し、雑談しながら、一緒に回収。悔しがる"のすけ"に完成系だから参考にするといいと助言する。全回収、換金+1900万。
・ボスが警察に追われてると聞き、援護へ。ヘリで追跡するが、ボスがチェイスで撒き、アジトに無事帰還する。
・アジトで"のりお"を囲み、皆で対話。ローレンの言葉に感動し、"のすけ"の言葉に号泣する。皆でギュッと集まり、メンバーの意見は"のりお"を最後のチャンスとして残す、再発防止案を考えてもらう、お咎めはユニオン剥奪。ボスへ話し合いの結果を報告する。
・改とフロガーについて共有し合い、新しく買ったヘリでバトルしようと誘う。アナイアレイターを出して驚かせ、ブレードでイジメて喜ぶ。大型で使えるか話し合い、使いたかったら貸すと提案する。
・MOZUビル上に浮かぶ球体が気になり、ヘリで入った所、部屋に閉じ込められ出れなくなる。イチカが助けに来るがブレキルでダウンする。【ラピュタは見に行っちゃダメなんだ、ずっと伝説のままでいいんだ…】
・アジトへ集合。イチカからおねだり大会の話を聞き、優勝できる自信があるとアピール。ボスに皆を守る為に欲しいとおねだりし、即許可。銭形に見習った方がいいと煽るが、フロガーを買ってもらったとマウントを取られ、悔しがる。
・ボスからお話。【MOZU村の売却、モーガンの話とゴムパッチン】"のりお"について、ユニオン外しはナシ。今日の事は水に流し、見てやって欲しいと話がある。
・"かみや"、イチカとJTSへ。"ねずみさん"にバンシーの仕入れをお願いして帰宅する。イチカにお星様と寝なくて大丈夫か聞かれるが、ナタルが居る時にお泊まりすると断り、仮眠室で就寝。
#endregion(6/19)
#region(6/20 299日目 MOZU ミカのハウジング採点)
・仮眠室で起床。すれ違ったキミトスから金庫の宣告を受け、寝起き大型へ行く事に。ユンミに折り返しの電話をして、車のメンテナンスへ。
・金庫へ。メンバーはキミトス、銭形、れぷ、ジョバ、ミカ、不二子、天草の8人。タマーチはラーク。金持ちはキミトス。撃ち込み待機で通りかかったパト1人を倒して移動。ミカと連携して見つけたパトを追いかけ、もう1人倒す。倉庫周りで、警察ヘリに撃ち込みを入れ、グレ襲撃に警戒。板金カバーに行き、倉庫前に降りかけた警察ヘリにアタックを入れる。追撃で相打ちダウンした銭形をピックし撤退。全利確、逮捕者0、+4900万。FB【ラークとベイトの立ち回りが良かった】
・予約した車の確認へ行き、車のメンテナンスとミカのお迎えへ。卒業した"にーと"に車を贈った話を聞く。
・皆で掛けSKEレースへ。タマーチはデベステで参加する。キミトスはハンデで45秒待機。皆とすれ違う度に声を上げ、事故りながらも7人中1位でゴール。+750万。
・アジト前でチル。パンチャンに出張修理プランを依頼する。パンクを直しに9055へ行き、流れてきた医局長の曲を聴きながらチル。通り掛かった本署前でカルト集団(集合した警察)が居ると観察する。
・カジノへ行き、ダイスポーカーで大負けし、-6億。
・yadorigiでジョバを盗撮。閉店後に居座り、天草と新規住民の"とろろ"と雑談する。帰りに街中で銃撃戦に遭遇し、撃ち合いの近くでご飯を食べながら見学。隙を見てコナダの中でダウンした神子田を回収して逃走する。個人医を手配し、RqteLの新アジトまで送る。
・アジトでBF。パシフィック想定で話し合うがユニオンに変更。メンバーはボス、キミトス、イチカ、ボア、銭形、だよ、のすけ、改、ミカ、不二子、天草の12人。タマーチはラーク、セカンドIGL。金持ちはイチカ。"だよ"とギリギリまで4つ又の車詰めを手伝う。ラーク組で病院前待機し、大穴上に居た警察を2人倒す。ヘリと車に乗り変えて情報取りとスナイパー位置を索敵。橋上で金持ち離脱のカバーをして、MOZUリゾートへ移動する。山上から撃ち込みと情報取りをし、天草のカバーに向かうが、車が水没。ヘリに撃ち込みを入れる中、銭形がヘリアタックで爆散ダウン。水中で警察に捕まり、皆で救助へ。ボアにピックしてもらい、海上レストランと客船を警戒。ボアがアタックで警察ヘリを堕とすが、客船上で爆散ダウン。ボスが助けに来てくれて撤退する。全利確。逮捕者1人。+4900万。FB【流動的に動けた、ラークの警察潰し、離脱時の動き、戦闘のポジション決め、連携力が良かった】ボスが本当に寝てしまい、"だよ"の魂モニコで無事起床。ボスの0距離おはようが聞けたと大盛り上がりする。
・大川とFB。【薬を使う場面について】皆で薬の在庫を確認し、使い方を話す。
・"だよ"とグリッチを見せ合い、FB。ラーク、逃げ込み拠点について話す。
・改とFB。無線について相談され、IGL目線の話をし、悩みに助言する。改にフロガーを1機贈り、爆速で無線を抜けて仮眠室で就寝。
#endregion(6/20)
#region(6/24 TGSRust遅くなったああ day4 9時30ぐらいからストグラ！)
〜別配信RUST〜
・仮眠室で起床。
・アジトで銭形が冷蔵庫の端数に激怒。ボスの自白に追求が甘くなり苦笑する。車のメンテナンスへ向かうが、集合が掛かり、ボスと大川の圧に焦り怯える。
・BF。【飛行場】メンバー…ボス、キミトス、銭形、イチカ、だよ、ジョバ、かみや、改、ミカ、不二子、天草の12人。タマーチはラーク、セカンドIGL。金持ちはキミトス。前寄り外ラークと飛行場ラークに分かれて開始。BFの質問の中で4日ぶりと報告する。開始前にボスがボイラに追われ、外ラーク組がキャッチされる。心なき殲滅後、飛行機周りで警戒。警察ヘリが到着し、改が3機に囲まれる中、金持ちと離脱する。追われてない事を確認し、ヘリ組のカバーへ向かい、MOZUビルで戦闘になる。車で情報取りしながら、無線の情報が少ないとコール。公園からヘリガレ付近に居た警察を2人倒し、シャノール前に居た1人を連携して倒す。降りた警察ヘリに注意を呼び掛け、キミトスが突っ込んだ所に撃ち込みを入れて1人倒す。連携を取っていた改がダウンし、1人になるが、無線のピコピコで情報取りし、ビル通路の1人と隙間に居た1人を倒して改を奪還。最後に残っていた警察ヘリが降りた所で1人倒し、警察全殲滅。ビル周辺のダウン者4人を回収し、逃げ込み成功する。全利確、逮捕者6人。クリニックのお迎えに行き、タマチコールで盛り上がる中、帰宅する。【ミカの初作戦が成功して良かった、皆が喜んでくれて良かったと喜ぶ】
・大川に呼び出され『個人的に勲章として…』とゼントーノを貰い、大喜び。あまりの格好良さに大興奮する。『大川…タマ、皆には内緒な』
・FB。【開始前の警察との遭遇、時間の余裕、ヘリの歪み、ベイトの動き、無線の情報量】ボスが寝起き大型の話をする中、大川がもう1人の寝起きが鬼のような活躍をしてたと話し、ボスの『タマの名を出されたらぐうの音も出ない、タマはタマ、ワシはワシ』の呟きに苦笑する。大川からタマが強かったけど、タマさえ生きていれば何とかなる考えはタマの負担になる、お願いタマーチにならないようにと改めて話がある。
・ボスに呼び出され、天草を刺した件について聞かれる。嫉妬して刺した事を話し、困惑するボスに何かおかしい事言ってるかと詰め寄り、口籠りながら逃げ出すボスを追いかける。タマの約束を忘れたら刺されるかと聞くボスに『ボクも成長してるんでね、撃ち◯すに決まってるじゃないですか^ ^』と苦笑しながら答える。
・市役所と車のメンテナンスへ。アジトに戻り、BF。【パシフィック】メンバーはボス、キミトス、銭形、イチカ、ボア、だよ、ジョバ、かみや、改、ミカ、不二子、天草の13人。タマーチはボアとC守り。金持ちはキミトス。全員中配置。バイクを準備する中、苦戦する改を見守る。Cに警察が到着したタイミングで回収が失敗し、殲滅戦に。ヘリの音を聞き、メメモリで外の状況を確認し、ボアと連携して突入してきた警察を1人倒す。再度メメモリで外の情報取りをし、警戒している警察にちょっかいを掛ける。ダウンしたボイラを入口まで移動させ、1人でC守り。情報を整理し、無線をまとめ、突入してきた1人を倒す。グレを投げて様子を見る中、Aが詰められカバーへ。突入してきた1人を倒すが、壁貫通で撃たれダウンする。リオに壁抜きを訴え、皆で護送される中、怪我をしながら確認に走るレッサンを見て可哀想、ブラックだと皆で大騒ぎし、警察署内の歪みにも皆で大騒ぎする。プリズンで軽くFB。【壁貫通、人数が減る中、皆が考えながら動けた】ボスに話に来た警察を皆で煽り、対話の後ろで天草、改と戯れる。改が怪我をし、病院まで連れて行き、殴りの素振りを見られ怖がられる。
・アジトに戻り、ハンタスマとの抗争と"かみや"の旅行の話を聞く。皆を乗せてアナイアレイターで飛行場へ向かう中、フロガーの改に圧掛け。キミトスのフリにアタックをしようとして大騒ぎになる。ボスが見送りの話の中で"かみや"にコードネーム"狗鷲"を付け、"かみや"を見送り、帰宅。
・寝る組で競いながら仮眠室に駆け込み就寝。
〜別配信RUSTへ〜
#endregion(6/24)
#region(6/25 301日目 MOZU)
・仮眠室で起床。アジトでFBに合流し、重たい空気感にシリアル…？と困惑しながら見守る。【寝起き大型について】ボスに含みのある言い方をされ、拗ねるが座学に誘ってもらい、喜んで付いて行く。【警察のハイドポジ、銃の検証、金庫運びのルート】ボスからパッションを出す時の事を聞かれ、今後はガンガン無線を入れるけど惑わされないようにと話がある。【タマーチのIGL…警察の動きを予測した情報落とし、取り返しが付かない未来が想像出来た時にパッションを出す】
・"ろぎあ"に折り返し電話。【サバゲーの延期】
・ハンタスマと抗争の顔合わせ。皆で車を揃えて集合場所に向かい、ボス同士の対話を見守る。【人数、時間、負けたら傘下+ボスとジャンの呼び方】
アジトに戻り、皆でカッコいいポーズを探す中、手を振るエモートがツボにハマり、ナタル、"だよ"の3人で止まらなくなる。
・ユニオンのBF。メンバーはボス、ナタル、だよ、ジョバ、れぷ、のすけ、改、ミカ、不二子、天草の11人。タマーチは不二子のカバーで4つ又守り。ボスから準備について迅速にするように話がある。インパウンド作業で不二子に半年出してない車があると勿体ぶりながら自転車を見せ、反応を見て楽しむ。不二子に修理代を奢ってもらい、煽り運転をしながら車の移動。アジト前で不二子がジョバを綺麗に吹っ飛ばし爆笑する。
・大型の偵察へ行き、飛行場が始まってる事を確認して報告。トリスタの書き込み忘れが発覚し、皆でプリズンへ。MOZUの列に小峯が混ざっているのを見て大喜びする。RqteLも合流し、2組織で詰める。トリスタのふざけた土下座に爆笑し、話し合いを見守る。【ボス…人数合わせはナシじゃ】
・皆でサバゲーへ。【ハンドガン、連携の練習】ボスがそれぞれのチームに入り、各メンバーの情報量や無線の報告について話す。
・アジト前でFPS下がる問題を相談し、共有。皆で銃の検証をし、ボスの銃の的になる。ナタルに撃ち込みを入れ、撃ちすぎと怒られ苦笑するが、仕返しに撃ち込まれ、ダウンしそうになる。ヤっていいかボスに許可を取るが貰えず、検証は終了。出血ダウンしたナタルをクリニックまで運び、ナタイチの家で就寝。
#endregion(6/25)
#region(6/26 302日目 MOZU 抗争ハンタスマ)
・ナタイチの家で起床。ビルに集合し、ボスから今回の抗争の経緯について話がある。【人数が少ない組織との抗争、火種無しの力試し、新興の力】ハンタスマとの抗争の人数、場所、使用していい物の共有がある。皆で準備をする中、組むならタマがいいと発言する天草に『ボスが決めるから』と断る。ボスに準備の確認を褒められ、気合を入れて喜ぼうとするが電話に阻まれる。アナイアレイターに補充分を詰め込み、集合場所へ。メンバー発表【初手…ボス、ナタル、天草、キミトス、ローレン、のすけ、ミカ、だよ、銭形、タマーチ、ジョバ、れぷ。2戦目…ボス、ナタル、キミトス、ローレン、ミカ、だよ、タマーチ、イチカ、ボア、不二子、れぷ、のりお】ボスから『リスペクトを持って叩き潰すように、1戦目を必ず獲り、バトンを繋いで欲しい』大川から『終わるまでやるべき事をやる、声を出すように』と話がある。
・ハンタスマと抗争。【11vs12でハンドガンの撃ち合い、車有り】戦場へ向かい、ハンタスマと対面。開始前のチンチロでボスがピンゾロを出し、大盛り上がりする。地形を確認して作戦会議。【車と歩兵2部隊で分かれ、タマーチは歩兵IGL】開始後、地形の確認をしながら動き回り、索敵。車ともう一方の歩兵部隊がプッシュする中、建物近くの塀まで詰めて1人、建物裏から詰めて2人倒し、1戦目は勝利。中休憩でローレンの送迎し、反対側の立地を確認して作戦会議。ボスとボアに詳しい立ち回りを共有する。中央で情報取りし、詰めてきた車をパンクさせ、撃ち込みを入れてホールド。相手の左のプッシュに警告し、もう一方の歩兵部隊の詰めに合わせてラインを下げて耐える。ドームの詰めを倒し、建物付近をクリアリングし、最後はミカの車にアタックされて吹っ飛ぶ。2戦目も勝利。勝敗が付いた後に警察が介入し、ボスから撤退の指示。ボスとボイラの対話を見守り、周りを警戒し、MOZUメンとハンタスマを護送してビルに戻る。2戦目を観戦してた"のすけ"と銭形から7人相手にしてた、耐えがヤバかったと苦笑される。【右のナタル、左のタマーチ】
・再度集合し、抗争の締め。ハンタスマのメンバーに感想を聞き、5日間傘下入りの宣告をする。ジャンのヴァンダーマーさん呼びを見守り、皆で大盛り上がり。ジャンの言い分を聞き、ハンにF3ルーレットをしてもらい、写真撮影をして解散。アジト前でボスから成長してる、強くなってると労いの言葉
がある。
・ボスから薬売りの提案があり、皆で売りに行く。薬を詰め込み、アナイアレイターに大盛り上がりしながら2カ所巡る。
・ナタル、"だよ"と略奪へ。タマーチはヘリ。2人で回収中に突っ込んできたNO LIMITに気付き、撃ち込みを入れて車を爆破。地上組が連携して倒す。全回収。ブラック回収の報告をし、ボスに褒めてもらう。薬売りのボーナスを貰う+1億。
・"だよ"とブースティングS帯へ。大型の準備を見に行き、2人で開始。警察は来ず成功する。続けて1人ブースティングA帯へ。集中力が落ちギミックに苦戦するが、警察は来ず成功する。帰りの道端でダウンしてるボイラと天草を見つけ、困惑。苦笑しながら見守る中、仲間を見捨てるのかと問われ、回収して帰宅する。ダウンしたまま動き回る天草を捕獲し、壁に埋め込んだ所いなくなり、慌てて探し回る。無事クリニックに運ばれた事を確認し、安堵する。
・ボスからハンタスマ合同服を見に来ないか誘われるが、明日のお楽しみにして仮眠室で就寝。
#endregion(6/26)
#region(6/27 303日目 MOZU 抗争明け)
・仮眠室で起床。アジトの皆の様子を伺い、雑談チル。ルーファスが人質に取られた話を聞き、変装した男女2人組を◯しに行く準備を始め、止められる。ミカからピザと交換出来ると"ぴ"と"ざ"を渡され、ピザ屋へ。阻止しようとフロガーを出したミカにアタックし、爆散させる。アジト近くで見つけた警察ヘリを警戒。降りてきたボイラを囲み、雑談する。
・飛行場のBF。メンバーはキミトス、ナタル、イチカ、銭形、だよ、のすけ、ミカ、天草と後入りハンタスマ3人の12人。タマーチはラーク。金持ちはキミトス。寝起き大型対策でミッションは無線を変えると共有がある。ビル上の警察の張り込みを報告中にナタルが追われてるのを目撃してカバーへ。アタックでパトの妨害をして周りの確認をする中、ナタルが捕まり、探し回るが無線の音で判断が出来ず、離脱。ビルに戻るが張っていた警察と戦闘になり、ダウンする。逮捕者7人。牢屋でボイラにクソダサいと噛みつき、番号を知っていた事に警察の連絡先は要らない(リオくん以外)と激怒する。プリズンで時間がないと大騒ぎするが、銭形の勘違いと判り、安堵。爆速で準備して、ガンガン攻めのデベステで飛行場へ向かう。心なき殲滅後、入口を警戒し、後入りのヘルアンに状況を説明する。飛行場内のスナイパーとパトを確認し、アタックされるが、車に乗り込み撃ち込みを狙う。金持ちからコールが入り、飛行機内に突入した警察を倒すが金持ちはダウン。スナイパーに撃たれ、飛行機回りで状況確認中にパト2台にアタックされる。メイン倉庫で撃ち込みを入れてもらい、パトにアタックと撃ち込みを入れる。パトを追いかける中、IGLが難しいと伝え、殲滅を提案。板金のパトを狙いに行くがスナイパーに撃たれてダウンする。警察に護送される中、天草とナタルに助けられて大喜び。2人の格好良さに大興奮する。全利確、逮捕者1人。クリニックで葛城から平仮名を貰い、ユンミと"ち"と"ゆ"をトレードする。それぞれ車を盗りビルへ。ドリフトで一周回った所、キミトスの車にぶつかり大爆笑する。
・FB【プランの確認、飛行機内の警察の侵入、ヘリIGLのパッション】キミトスから心なき殲滅の参加とIGLパスの指摘、天草から臨機応変に対応できるのが成長との言葉を投げかけられ黙って聞く。大川がボスの席に座ったナタルを撃ち◯し、余裕がない時の意識について話す。FB後、大川からボスの椅子に座ってるヤツが居ると鳩が飛んできたと打ち明けられ、ナタルの激怒と考察に爆笑する。ビルに戻り、大川との居残りFBに合流。大変だったと話すキミトスに実は心なき殲滅に参加し半分以上倒してた事を打ち明け、位置的に難しかった事、回り込んで殲滅する担当が居なかった事を話す。
・ユンミからブースティングS帯のお誘い。A帯から始めるが歪んで瞑想へ。納品できなかった車は"あびす"に譲る。メンバーはユンミ、あびす、じぇいのすけ。タマーチは運転。ルートを決めて開始し、警察は来ず終了。"あびす"のお疲れ様挨拶にお迎えはナシと2人で苦笑し、"じぇいのすけ"にシャノールまで送ってもらう。ユンミに抱っこして貰うが、途中で落とされ憤慨する。
・"くまぽこ"を誘い、ヘリバトル。1戦目はお互い煙を吹き、先にギブ。2戦目は爆散させて大喜びする。個人医ピック前に浜辺に打ち上げられ、警察に囲まれてアーマーを押収される姿を見て苦笑。可哀想になり、自分のアーマーを渡して解散する。
・仮眠室に戻り、就寝。
#endregion(6/27)
#region(6/28 304日目 MOZU)
・仮眠室で起床。天草に折り返しの電話をし、急いでサバゲーのスクリムへ。チーム分けは上田リーダーのBチーム。【メンバー…上田、葛城、忍、とろろ】フラッグ戦でアサルト使用。1戦目は四五六チーム2戦目はハンチームと勝負し、2戦とも勝利する。
・アジト前でボスと遭遇。声が小さかったのでと近付き、間近で顔を見る。ボスの車探しを手伝い、送迎。もうちょっとドライブしたいと遠回りするが、早く着きたがるボスに悲しむ。『なんで早く終わらせようとするの』
・シャノールへ買い出し。ルーファスの人質事件を思い出し、武装して向かう。『最近、ルーファスさんがピーチ姫になる事多いからw』注文で"いつもの"がキマリ、言えたと大喜びする。
・"だよ"とローレンから警察とバトルした報告を受ける。皆がボスに報告する後ろで、略奪で相打ちになったとぺしょるミカに激怒。体に教え込まないと解らないようだなと蹴りつけ、銭形に煩いと怒られる。(大チョケ)『ファイトだね』キミトスから警察がビルを張ってくると共有を受け、ボスがギャングのアジトを突っつくと地獄絵図になる、警察署襲撃すると怒り、ボイラへの怒りの電話を見守る。銭形の警察署襲撃からの警察の"うさぎさん"人質事件を聞き、騒つく。
・だよ、"のすけ"と略奪へ。RqteLを確認し、ヘリにアタックで圧かけ、DERAYのヘリにもアタックを仕掛けに行くが爆散ダウン。ヘリのパーツを抜くと憤慨する。
・BMCでパーツ抜き。ヘリの耐久が赤のままインパウンド場から店舗まで行けるかギリギリチャレンジする。
・デイリーカジノと車の修理へ。ボスから集合が掛かりアジトへ戻る。ビルでの戦闘について仲間を助ける為、状況判断で使っていいと話があり、大川の壁、床を掘って隠れるに皆で爆笑する。ナタルに略奪の物資を押し付けられ自分で置いてこいと追いかけっこ。ヘリガレを越えても一生追うと追いかけられ、50時間走り続けると返すが、略奪が来たタイミングで折り返し押し付けられる。道端に置いて逃走する。
・だよ、ミカと略奪へ。風車から情報取りし、RqteLに追いかけられたミカのカバーをする。撃ち込みを入れて確認中に車が歪みで消え、撃ち込まれてダウンし、ガチ萎え。楽しみにしてたのにと大騒ぎし、"だよ"とミカに宥められる。クリニックで"ぐれは"の治療を受けるがハッピーにならず、墓場に転がり就寝。
#endregion(6/28)
#endregion(6月)
****7月
#region(7月,close)7月
#region(7/2 305日目 MOZU 誕プレ)
・墓場で起床。銭形に呼び出されアジトへ。天草も合流し、雑談チル。【魂の話】タマーチの偽物"俺タマーチ"が真島を口説いてた話を聞き、苦笑する。
・"豆やん"からフロガーを購入し、カスタムも依頼する。JTSで集まっていたMOZUメンと雑談。【新しい車の話】ミカの車に乗り込み、席の高速移動で困らせて遊び、送迎を頼む。改の誕プレサプライズで一輪車を購入し、皆と雑談中に贈る。大喜びで乗りこなす改にそんな安物で喜ぶなと暴行を加え、怪我もプレゼント。病院の送迎後、誕プレのフロガー"ハッピーボーイ改号"を贈る。
・ビル前でMOZUメンホスト【パイプトレイン】の波に巻き込まれ、ビッツ読み大会に。スーツに着替えてスクショタイムし、決め台詞(お礼)で大盛り上がりする。タマーチは2位。ALLINホストの話で自分が天草を1位にしたエースだと得意気に話す。『姫とかやめて下さいね^ ^エースなんで』
・改をインパウンド場まで送り、ミカと買い出しへ。コンビニを巡り、アイファクを大量購入する。
〜2枠目〜
・ビルで雑談チル。【2つ名、金庫ルートの話】起床した不二子にホストノリで話しかけ、大盛り上がりする。
・飛行場のBF。メンバーはキミトス、銭形、だよ、のすけ、改、ミカ、不二子、天草の9人。タマーチは1回収しラークとサブIGL。金持ちはキミトス。
・飲食の買い出しと車のメンテナンスへ。月ノ島から受注枠の制限が無くなった話を聞く。歪みダウンした改の迎えに行き、起こしに来たロボのジャックスに苦笑する。
・飛行場へ。心なきの撃ち込みに驚きながらも殲滅し、回収へ。ヘリの音が聞こえるが回収を続け、終えた人からラークへ。金持ちと一緒に一斉離脱し、正面から来たパトを避け、撃ち込み待機のパトに突っ込み強行突破。後続が止められる中、正面から来たパトと撃ち合い、1人倒す。金持ちがパトを振り切り、追われてる人のカバーへ。板金近くに居たパト1人倒し、ラークパトに撃ち込み。駐車場に入ってきたパト1人倒し、ヘリの牽制。ミカを追って入ってきたパトと交戦し、3人倒すがダウン。まだまだ残ってる警察を確認し、多過ぎと苦笑する。全利確、逮捕者8人。大川にゼントーノで活躍した事を報告し、武器の補充をする。
・ハンタスマと合同パシフィック。メンバー、キミトス、ナタル、イチカ、銭形、だよ、のすけ、改、ミカ、不二子、のりお、天草とハンタスマ9の21人。タマーチは冠耐え、屋上組とヘリ組のIGL。準備の手伝い、屋上にヘリを置き、冠で待機する。開始後、警察ヘリが到着。情報取りとヘリ、屋上組に指示出しをする。スナイパーと屋上降りの警察に挟まれ屋上組がダウンする中、情報取りとヘリを爆破し、撃ち込みを続ける。金持ちの離脱まで耐え、屋上の1人を倒し、ヘリ組にスナイパーの気を引いてもらい豆ヘリで離脱。怪我を負うが、パシ中に残った組の助けに戻る。勝痔の重窃盗に呆れながらも後を追い、2人倒す。ダウン者を回収して不二子のピックで離脱する。全利確、逮捕者11人。+4280万。ミカとお互い褒め合う。
・会議室に集合し、キミトスからハンタスマ傘下終了の挨拶。ハンタスマ式報酬渡しをして解散。
・ボスが起床し、もう一度会議室に集合。個人医の話の共有と改めてハンタスマに挨拶し、解散。内容は同じだけど、キミトスとの言葉選びの違いに笑いが起こる。
・ビルでボスの単騎警察署襲撃の話とパシフィックのFB。【ラークの時間稼ぎ、金持ちのピック、もしもの動き、中組の離脱】リオに重窃盗について確認し、勝痔がしてた事を報告する。
・略奪を巡り、帰宅。不二子から無線について聞かれ助言する。【先読みの報告、細かい状況】
・イチカ、ミカとスライディング追いかけっこし、仮眠室に駆け込んで就寝する。
#endregion(7/2)
#region(7/3 306日目 MOZU 傘下終了)
・仮眠室で起床。大川から合同ミッション中と共有を受け、こっそり無線に入り、人数を確認する。
・車のインパウンド作業とメンテナンス、荷物整理。ボス、大川、ルーファスを独り占めしてると密かに喜ぶ。外ボスから警察ゼントーノを乗り回してる報告を聞き、苦笑する。BMCで例のデートの話を聞かれ、真島に電話を掛けて感想を聞く。【行ってない。タマーチでは無く、俺タマーチだったとの事】大型の様子を見に行き、RqteLの横取りに大変そうと苦笑。戻ってきたメンバーから全利確、逮捕者0の報告を受ける。
・E5バーガーへ行き、ミッションを初受注。月ノ島にレクチャーを受け、バチバチを選ぶ。【Metro_Heistヘイスト】ミカに場所を共有し、保険を掛けて開始。ギミックを解きながら心なきの多さと近さに驚きながらもクリアする。納品に行き、ドッグタグを集めると受注出来るlevel2の話を聞く。
・ミカから"MOZUおめでとうお返シグマ2"を貰い、喜ぶ。一緒にドライブへ行き、運転のし易さに驚く。
・"のすけ"とE5のミッションについて話す。高難易度だった地下鉄の共有をし、助言する。
・資金洗浄後、改をヘリバトルに誘う。"くまぽこ"の素材買取twixを見てイタズラを思い付き、素材を1つ売りたいと非通知で電話を掛け、ヘリバトルに誘う。墓場で集合し、"雪だるまぁぁ"でデスマッチを開始する。1戦目は"くまぽこ"、2戦目は改をターゲットにし、2戦とも勝ち残る。墓場に居た"あびす"と"くまぽこ"の話を見守り、就寝。
#endregion(7/3)
#region(7/4 307日目 MOZU typeF触りたい)
・墓場で起床。寝起きで"とろろ"に遭遇。野宿した話から反抗期と勘違いされ、気まずくなる。帰宅する中、銭形が追われてると聞き、ヘリガレで撃ち込み。ヘリを牽制し、追ってきたパトに撃ち込みを入れるが包囲されてダウン。突っ込んできたボスにキャッチされ、大喜びする。逃げ込み部屋に入れてもらい、いろんな角度からボスを眺め、着替えも堪能し、心の声がダダ漏れになる。クリニックに連れて行ってもらう中、ボスの神ピックと2人の時間にもうボク寝れると話し、苦笑される。職質で警察に追われた天草と助けに行ったボスのカバーへ向かい、情報取り。高速で警察を3人倒し、ダウンしたボスとミカを回収して隠すが、天草の救助は間に合わず護送される。改めて番地のない場所の共有が難しいと振り返る。
・ボスの提案で仮装大会、職質されたら負けの変装作りへ。我慢の限界を予測したボスが変装作りを手伝ってくれる。ミカに笑われ、銭形にキレイと言われ、耐えられなくなり抜け出す。【苦手な事…車の運転と服作り】通りかかった"くまぽこ"に送ってもらうが、女の子と居ると天草がボスに告げ口し、一旦◯そうとする。皆の着替えてる服屋に連れて行き、ボスの変装を天草と勘違いしてイジる"くまぽこ"に爆笑する。
・E5バーガーへ行き、"うしべ"からミッションを受注する。【Radio Tower_Heist】金庫の最後のダイヤルが反応せず困惑するが、やり直しで解決。心なき殲滅も冷静に対処し、納品する。
・ボスの話し中に戻り、こっそり合流する。【個人医の話】
・だよ、天草と略奪へ。タマーチはヘリ。NO LIMIT、RqteLを確認。RqteLヘリにアタックを仕掛け、板金へ向かった所を天草が倒し、続けて屋根上を天草と挟んで倒す。NO LIMITヘリが到着するが、撃ち込みで煙を吹き墜落。後入りの車を確認し"だよ"と倒す。グレを連投し最南端を倒して回収へ。歪みダウンしたNO LIMIT が戦線復帰するが、天草と連携して倒す。全回収、換金+3800万。
・無線でNO LIMITの件が上がり、ボスに報告。ボスからはTYPE_Fの報告があり、触りたいと急いで帰宅。ダメージと距離の検証をする。略奪で実戦するよう託されるが、次の略奪をキミトスに任せ、銃を渡す。略奪でポンしてぺしょる改に追い討ちをかけ、ミカのFBを聞き、助言する。
・皆で3回目略奪組のウォチパ。実況銭形と解説天草で盛り上がる。
・だよ、ミカと略奪へ。【車】先入りでハンタスマとRqteL、後入りでトリスタとDRAYを確認。山上で情報取りと撃ち込みを入れる。ダウン者から物資を盗り、回収を"だよ"に任せて警戒を続ける。全回収、換金+2000万。"だよ"とミカにアタックをしながら帰宅する。
・E5バーガーで小峯と遭遇し、略奪の山上を取る戦略を指摘されイジける。奢ってくれないとキライになると駄々を捏ね、ご飯を奢ってもらい、チェイスで遊んでもらうが、細い道と難所ですぐに撒かれ、イジケる。
・車のメンテナンスと略奪のFB。ミカから厳しめに刺して欲しいと話があり、物理的の方が早いと斧を持ち出す。悪い所を上げて振り返り、目線について助言する。【敵の位置と人数把握、味方の近くの戦況】
・だよ、改とブースティングS帯へ。アクセサリーを見ながらの片手間ギミック解きが改にバレる。警察は来ず成功。"だよ"におんぶしてもらい、アクセサリーの検索を続け、改の迎えで帰宅。仮眠室で就寝する。
#endregion(7/4)
#region(7/5 308日目 MOZU ばーがー)
・仮眠室で起床。ジョバから今日オープンする飲食店の話を聞く。メッセージの確認をし、小峯に送った"キライ"の返信の"ウケる"を見て憤慨する。FG発注ミッションについてミカから詳しく聞く。【警察と記者の張り込み、受注場所の変更】
・FG発注ミッションへ。月ノ島から受注。【Illegal Deal_Heist】心なきに壁抜きされダウン。撃たれ続け、悲鳴をあげる。"ろっぷ"が救助に、月ノ島が処理しに来てくれる。復帰後、慎重に心なきを倒してクリア。納品へ向かい、壁抜き心なきの共有と、今後は屈強な幹部クラスが出ると聞く。助けてもらったお礼を渡し、帰宅。
・アミティーステラへ。ハウジングした天草をベタ褒めする。"るんるん"考案のオススメ商品を気に入り、追加で注文。寿司職人のイロハが登場し、捌かれる側じゃないかと苦笑する。
・ミカにFG発注ミッションの共有。【ボブキャレベルの心なき、誘導弾と歪み】インパウンド場まで送迎してもらい、入口のジャンプ台で吹っ飛ばされる。ミカとチェイスしながら帰宅。ガソスタに入ったミカの車にアタックし、横転させる。
・起床した大川にバンシーの仕入れを依頼。何処に車を置くか悩む。【タマ…バンクシーみたいな名前の。大川…画家？】
・"だよ"がイベントに行かないと聞き、チルヘリバトルに誘う。ヘリガレで銃が下手になったと心なきを撃ってた所、張り込みをしていた警察の職質を受ける。手錠を掛けられる中、撃ち合いになり、草むらに隠れるがダウン。手錠を掛けられたのに撃たれたと非難する。パトで護送される中"だよ"に助けられ、チェイスの上手さに苦笑。捕まったミカの迎えに行き、謝罪する。重窃盗した勝痔がまだ警察にいる事に激怒し、ボイラに報告する。
・ビル前で雑談チル。【だよキッチン、ロシアの話】
・ナタル、だよ、ミカとデスマッチヘリバトル。1戦目はナタルにアタックし、爆散ダウン。"ちいかわ"になり、救助に来た"ぐれは"を困惑させる。2戦目は不二子と"のりお"も合流。"のりお"に狙いを定め撃破後、不二子にアタックし、爆散ダウン。"のりお"の上手さに驚き、褒める。最後はアナイアレイターを出し"だよ"と勝負。ミカが"だよ"のフロガーに乗り憤慨し、ぶっ潰すと攻めるが、逃げられる。
・RqteLの大型の様子を見に行く。警察の多さと固めに苦笑する中、RqteLの耐えに感心する。
・大型犯罪へ。【飛行場】メンバー…ナタル、イチカ、銭形、だよ、のすけ、ミカ、不二子、のりお、天草。 BF【最速回収、外ラーク】ロータリーで待機し、情報落とし。近くに来たパトに撃ち込みを入れて牽制する中、金持ちがダウンし、ナタルのコールで飛行場内へ。ライオットにアタックと撃ち込みを入れ、撃ち合いのカバーをしてパトの2人を倒す。金持ちを護送したパトに撃ち込みを入れる中、パト2台に轢かれてダウン。リオに護送されるが勝痔の対応を放置した事を責め、キライ攻撃をする。プリズンでFB【外ラークへのコール、金持ちの立ち回り】失敗、逮捕者10人。無線のFPSが下がる問題に発狂し、皆に宥められる中、天草の抱っこで大人しくなる。"のりお"がくれた雪玉が気に入らず、出待ちする。
・ビルでFB【個々の動きの確認、ヘリの立ち回り、最速プランの流れを変えない】ポジションを替える時は前共有をしっかりする。
・イチカと雪合戦し、スライディングで壁下に落下。そのまま草むらで就寝する。
#endregion(7/5)
#region(7/6 309日目 MOZU)
・アジト下の草むらで起床。壁を登った所でキミトスと遭遇し、客船へ行くのに1人足りなかったと声を掛けられる。
・大型犯罪へ。【客船】メンバー…キミトス、ナタル、銭形、だよ、ローレン、ミカ、天草。 BF【爆速殲滅と回収、ボイラー】順調に殲滅、回収し、ボートで離脱。警察ボートとすれ違うがバレずに安堵する。JTS周りへ向かい、屋上から撃ち込みを入れ、ヘリのカバー。皆の逃げ込みを確認するが、警察ヘリにキャッチされ、チェイスへ。アタックを交わしながらリゾートでカバーをもらい、ビルへ逃げ込み成功する。全BM&アーティ1部残しで利確、逮捕者0。+5700万。船着場の警察ヘリの偵察に向かうがムービーでヘリが堕ち、近くに居たヘルアンをダウンさせてしまう。謝罪をし、治療費とアーマーを渡す。FB【助手席が無線を入れる、カバーの場所】ほぼ理想型だった。
・FG発注ミッションへ。"みこだ"に遭遇し、雑談チル。【略奪、客船の話】心なきと一緒に勝痔も倒した話を聞き、苦笑する。加藤から受注【Junkyard_Heist】慣れる為にSMG縛り。コンテナ周りの戦闘で苦戦し、心なきの強さに困惑しながらもクリアする。
・だよ、ローレンと略奪へ。回収を始めた所でRqteLを確認。山上で撃ち込まれ、板金へ。戻る途中で"だよ"が狙われてダウン。高速で撃ち合いになり、1vs2で1人倒すがダウン。リロードされてなかった時悔しがる。ダウンしたメンバー【えいむ、だよ】と雑談チル。"えいむ"から抗争の話を聞くがロシアで出れないと伝える。略奪の撃ち合いが楽しかったと興奮気味に話し、RqteLに入るしかないと誘われるが、MOZUが好きと断る。無線でローレンから勝った報告を聞き、大盛り上がり。ローレンの嬉しそうな声に喜ぶ。
・イチカにアイスを貰う。暑いから半袖にしなと声を掛けられ上裸で走り去る。
・E5バーガーで"にーと"と遭遇。発注ミッションの心なきの強さとコンテナについて共有する。加藤に納品し、"うしべ"からも受注。加藤と可愛いと褒め、ガチ照れを揶揄う。【RailWay warehouse_Heist】初ギミックに困惑しながら挑戦するが、最後のコンテナで硬直し、ダウン。心なきの気持ちを代弁しながら救助を待ち、撃たれ続ける。"ろっぷ"が救助、加藤が処理しに来てくれる。"うしべ"に納品し、怪しい連中(変装した警察)の話を聞き、気を付けるよう話がある。歪みの報告をして慰めて欲しいと訴え、ヨシヨシしてもらい、大喜びする。
・ヘリと車の回収。無線で発注ミッションの共有をする。【警察の張り込み】大川が撃たれたと聞き、【場所から発注ミッションの歪みの可能性】何かあったらすぐ呼ぶよう伝える。ミカ、ナタルのお迎え。イチカが残って戦闘中と聞き、驚く。"だよ"とマクドナルドごっこ。インパウンド場まで送ってもらい、パンツの話で盛り上がる。『また今度パンツ見せてくれよ、ハハハ』唐突な鬼ごっこを開始し、お互いに追いかけ回すが、略奪の通知で中断する。
・"だよ"と略奪へ。"だよ"に回収を任せ、岡上で警戒するが誰も来ず、駄々っ子になる。ハンタスマを確認し、撃ち込みを入れ、アタック。横転させた所を撃ち込み1人倒す。続けて到着した1人も撃ち込みを入れて倒し、回収して雑談チル。もう1人来てほしいと懇願する。もう1台車を確認し、撃ち込まれ、車を降りた所で転倒するが、車を遮蔽の撃ち合いで倒す。ヘルアンの到着に喜び、2人の周りをクルクルし、動きが違うと喜ぶ。全利確、換金+6100万。人質探し中の小峯に遭遇し、銀行まで追いかける。車に乗ったままのギミック解除に苦笑する。
・JTSで車の修理。豆やんと雑談。"ずぅ"の誕生日を聞く。
・アジトでナタル、"だよ"と雑談チル。【魂の話】
・イチカと改のヘリバトルに参加。衛星外改に車椅子にすると宣言する。『お前を狙う。アナイアレイターでな』大川から改が6の5ダイスを出したと聞き、シャノールへダッシュ。チンチロ支払いに参加し、無料になるが、ダイスポーカーで-2500万。イチカを狙い、煙を吹かせ、イチカと改が爆散して大喜び。2人を煽り、お金を要求。【427円】クソガキぶりに改をキレさせる。"のすけ"も参戦し、4つ巴。アタックされてるヘリを見て、攻撃されてるフリをし、イチカと改が爆散。残った"のすけ"に突っ込み爆散ダウンし、皆にネタバレする。3戦目は皆に狙われギリギリを交わして楽しむが、改のアタックで爆散ダウン。"ろっぷ"に起こしてもらい、そのまま浜辺で就寝する。
#endregion(7/6)
#region(7/8 310日目 MOZU タマーチ帰国)
・浜辺で起床。メンバーは飛行場準備中。ボスが迎えに来てくれる。
・大型犯罪へ。【飛行場】メンバー…ボス、キミトス、銭形、ジョバ、だよ、竹森、ローレン、のすけ、改、ミカ、不二子、天草。 BF【爆速回収、外ラーク】明日から一時帰国【ロシアの召集依頼】の報告をする。キミトスから軽くBFを受け、ロータリー前で待機。竹森の起床に気付き喜ぶ。開始後、突っ込んできたパトに撃ち込みを入れ1人倒し、飛行場内のカバーへ。飛行機後ろに突っ込んだパトにアタックし、天草を回収。ヘリに情報取りを頼み、一斉に離脱。認識を合わせるようコールし、皆の無線を聞きながら、情報整理。ダウンした天草を連れたまま砂漠へ向かい、デートと喜ぶ。『タマ…山の端でダウンしたら一生2人きりになれるって事？天草…棺桶は別。』砂漠へ先入りし、丘上で待機。到着したパトに撃ち込みを入れ、クロスで降りた警察2人を倒す。天草を逃げ込みに入れ、山上のパト1人倒し、残った警察ヘリは撤退。就寝時間が迫った竹森をビルまで送り、お互いの健闘を祈る。全利確、逮捕者0、4400万。
・FB【ヘリの動きのズレ、金持ちの報告】大川から細かい詰め、天草から飛行機周りのラークについて助言がある。
・E5バーガーへ。ヘルアン、"みこだ"と雑談。"みこだ"の変装に着替え、略奪の約束をする。ナターレから受注【Illegal Deal_Heist】歪みに怯えながら開始。慎重に心なきを倒すが、最後の金庫を開けた所で警察に声を掛けられ一時中断。ナターレに報告し、"みこだ"に変装を見られたと謝罪する。店側に確認と皆に無線で共有して現場へ戻るが、フォローに来てくれた銭形から警察が4つ目の箱を開けていたと報告を受ける。再度ナターレに状況説明し、報告案件になり、ヘルアンと"みこだ"に慰められる。話し合いの結果を共有して、車とヘリのメンテナンス、イチカの送迎をする。
・略奪の準備をしてチル。ボスからTYPE_Fの強さを聞く。
・だよ、天草と略奪へ。【ヘリ】先入りのNOLIMITと後入りでハンタスマ、RqteLを確認。地上組が板金へ向かったハンタスマ1と工場のNOLIMIT2、RqteL1を倒す。各組織ヘリが残り、アタックを避けながら地上の索敵。"だよ"を煙突に降ろした所で手を挙げてる"みつー"を見て苦笑。地上に降ろして天草と1vs1で"みつー"の勝利。天草を"みつー"に引き渡し解散する。全利確、換金+3000万。
・イチカ、だよ、"のすけ"とヘリバトル。1戦目はアナイアレイターを出し、皆から狙われる。3機とも煙を吹かせるが、突っ込まれて爆散ダウン。皆を煽りまくる。2、3戦目はフロガーで参戦。"のすけ"はシートベルトが千切れてダウンし、イチカと1vs1で勝利する。墓場に移動し、2人にギブを言わせて勝利する。
・E5バーガーへ。居合わせた"みつー"、"みこだ"に見守られる中、加藤に警察の件を報告し、改めて謝罪。お咎めは無く、タイミングが悪く仕方ない事、気を付けて欲しい事を聞き、FG発注ミッションを受ける。【Alley_Heist】"みつー"とじゃれ合う中、通りかかったボスに"みこだ"の変装がバレ、2人で驚く。ミッションはギミックの最後の場所が判らず苦戦するが、クリアする。
・ボスから"ざり蛸"商品にボスのカードが入ると聞き、急いでビルに戻り、確認。金でビンタすると資金洗浄とカジノへ行き、ダイスポーカーで-5億。所持金が無くなった報告をした所、ボスが1億振り込んでくれる。『タマ…ロシアで稼いできます。ボス…帰りを待つ、その金握りしめてちゃんと帰ってこい』途中、加藤が電話をくれ、納品を完了する。
・改を呼び出し、ロシアから戻るまで呪いを掛けるとアナイアレイターを託す。【皆のお迎えの為、絶対大型でダウンするな】仲間を頼るのを意識するよう念押しする。
・就寝前にUFOが出ると聞き、探しに行く。飛行場へ向かい、皆に出発の挨拶。見送りの言葉をもらい、一時帰宅する。
〜ロシアへ〜
・7/9 ミカ配信にて…ロシアからメール。ミカにトラクス、"のすけ"にはフューリアを預ける。
・7/17 改配信にて…改に衛星電話でメンケアする。
#endregion(7/8)
#region(7/19 311日目 MOZUタマーチ戻り)
・飛行場で起床。しれっと無線に入り、ビル前に居たメンバーと合流。天草がいち早く気付き、"のすけ"に熱烈な歓迎を受けてタマ吸いされる。"のすけ"の態度の差にナタルが拗ね、苦笑する。ちょこちょこ行ったり来たりする報告をし、渡された新しい銃の性能に興奮する。MOZUの新入り、アジト前で撃ち込み禁止の報告を受け、キミトスが"かみや"と大川を◯した話を聞き、驚愕する。『反乱？そんな事ある？』
・ビルで雑談チル。【魂の話】
・ジョバ、ナタルと略奪へ。【車】向かう途中でRqteLを確認し、岡上から情報取り。撃ち込みを入れて牽制する。RqteLが板金に行ったタイミングでジョバが回収を始めるが戻ってきたRqteLに撃たれダウン。索敵し、突っ込んできた車と撃ち合いになり、ナタルとそれぞれで1人倒す。工場に降りたヘリを2人で詰めて倒し、全利確、2000万。
・"のすけ"に預けた車を返却してもらい、改めて淋しかったと告げられる。"大好き"に名前が変えられた車を見て、即名前を変更する。『"のすけ"の愛が重い^ ^;』
・大型犯罪へ。【飛行場】メンバー…ナタル、ジョバ、ボア、銭形、だよ、ローレン、のすけ、不二子、天草。 BF…外ラーク有り、爆速回収。【ラーク、IGL】開始前にハンタスマの横取り報告を受ける。心なき殲滅後、飛行機周りで警戒し、情報取り。板金近くで撃ち込みを入れ、金持ちと一斉に離脱。金持ちを追うハンタスマにアタックし、撃ち込みを入れて妨害。山上から情報取り、屋根上のハンタスマを倒し、ボスの登場に大盛り上がり。山上のメンバーのカバーとボスをピックし、逃げ込み成功。横取りの2人も逃げ込み部屋に入り、ハンを利確したと皆で喜ぶ。皆で心なき変装に着替え、外の様子を伺うが、こんなに心なきが居るわけないと苦笑する。全利確、逮捕者0、5060万。
・心なき診療所の番地確認と車のメンテナンスへ。無線でボスに声を掛けるが応答ナシ。BMCで寝る寝る詐欺のジョバを見つけ雑談チル。ジョバの言葉の強さに憤慨する。SKEで小峯と遭遇し、帰ってきた事をアピールするが、店に来た時だけ会いたかったと言うキャバ嬢と一緒と指摘される。『タマ…小峯さん、はーい、何が好き？タマチ〜！いぇ〜い』
・仮眠室で就寝。寝る前にボスに呼び止められ元気かと聞かれる。無線で無視されたとイジけるが、ボスとデートの約束をゴリ押しして就寝する。
#endregion(7/19)
#region(7/20 HCW10日目9時30ぐらいまで/312日目 MOZU)
〜他配信〜2:22:42〜
・仮眠室で起床。"のすけ"が間違って送ったイグナスを返却する。車のメンテナンスに向かう途中、事故ってダウンし、ぺしょぺしょになる。『キミトス…時差ボケダウン？』小型犯罪組の無線に入り応援するが、メンバーはほぼダウン。通りかかったナタルに状況を説明し、松葉が外れるまで待機するが間に合わず、プリズンへお迎えに行く。取り残されたメンバーに気付き、ナタルと探しに行き、新しいメンバー"まい"と挨拶する。プリズン前でお迎え組とチル。【レースの話】ボスがヘリに乗ってくれ大喜びする。『キターーー！！！』面と向かって10日ぶりの挨拶をする。
・ミカに居なかった間の大型の報告を聞き、トラクスを返してもらう。ダッシュボードの中を見るよう促され、入っていたボスのカードに大興奮。当たりを引いたミカからのプレゼントに大喜びし、ボスバッグの中にしまう。【頑張ったで賞】
・乗り捨てた車の回収に行き、カジノでレースの賭けチケットを購入する。【キミトス、だよ、かみや、ローレン、"のすけ"、各1000万ずつ】 
・SKEへ修理に行き、猪狩がメカニックに戻った事に大混乱し、駄々っ子になる。『猪狩…たまちゃん、ちっと待ってねぇ。タマ…やだ！』
・レースが始まるまでサバゲーへ。天草から"MOZUで最強"と紹介される中、"のりお"が自分の事のように嬉しいと語り、全く関係ないだろ！とツッコむ。ミカと煽り合い、キル先取戦は勝ち、チーム戦は負ける。
・レースを見にスドバへ。MOZUメン近くに座り、パブビューチル。メンバーを応援し、ローレンの勝利に大喜び。無線でレースを終えたメンバーを労う。
・会議室でレース組の出迎え準備。体調の悪いボスに共鳴した"のりお"にツッコミを入れる。『のりお…油物は裏切りません！タマ…裏切られたから胃もたれしてんだろ！』シャンパンエモートで出迎え、キミトスの作戦をベタ褒めする。
・ボスからお話。【新メンバーと抗争の話、4人に鳥の名】NO LIMITとの抗争の日程、ボスが不在の間についての話があり、1週間起きて来ない事を淋しがる。端に座ったルーファスにボスの隣に言ってと話しかけ、ボスの隣に立つ姿を見て満足する。『ルーファスさん、ボスの左側空いてます。行って！』他組織との抗争の話もあり、RqteLとの抗争にはタマーチが絶対必要、指名と聞き、苦笑する。会議後、今いないメンバー、のすけ、改、ローレンの同期組と頑張りを認めてタマーチに鳥の名を授けると発表がある。【鳥の名…ボスが認めたメンバーに授ける】自分も含められた突然の発表に絶句し、【扇鷲】鳥類最強と言われてる鳥の名を授かる。キミトスから頼りにしてる、改めて宜しくと声を掛けられる。【緊張する、もらえると思わなかった】
・ビル前で"まる"から挨拶され、砕けた態度をローレンに冷やかされる。日本にいた頃の弟子、ミカ達の兄弟子と紹介する。『ミカ…兄貴関係持ち過ぎて複雑やね』ボスから"のすけ"と"のりお"が言い難いと話があり、今日からモーガンに戻る。
・皆で素材の移動とクラフトへ。改と北の倉庫まで運ぶが、素材の移動中に車が消え、ビルまで戻る。車を路肩に留め、改を閉じ込めて遊ぶ。クラフト後、ミカの車を事故らせようと思い付き、アタックしながら帰宅する。
・賭けチケットの換金、デイリーカジノへ。+200万。RqteLアジトに"みこだ"の顔を見に行き、抗争の抗議をする。ビル前で雑談チル。【"かみや"の英会話、ミカの呪物】グレを投げ、斧を持ち出した"だよ"を大川が詰め、爆笑。大川に無線調整のお礼を伝える。
・"みつー"のtwixを見てペールノエルへ。【おかめセット2000個】付き添いで来ていた"ろっぷ"のRqteL加入を知り、動かない後輩に苦笑する。抗争の指名について抗議し、待たなくていいと訴える。
・ビルへ戻り、ダウンした"だよ"と"ばなな"を見て察する。個人医治療レクチャーが始まったのを横目に、仮眠室で就寝する。
#endregion(7/20)
#region(7/23 312日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。メンバーはビルで犯罪の相談中。ミカの無線の鳥の名(嘘)に喜びかけ、天草の鳥の名【手羽先】に爆笑する。警察が少ない為、大型犯罪組と分かれて、銭形と発注ミッションLV2へ。
・ヘリのメンテナンス、デイリーカジノ後、銭形とE5バーガーへ。月ノ島から受注。【FIB_Heist】LV2はBF、送迎有り。待機中に探索し、ギミックを6ヶ所見つける。夜になり開始。心なきの硬さにヤバいと焦り、真剣に索敵して殲滅。銭形にバトンタッチするが、銭形が爆破に巻き込まれてダウン。月ノ島に屋上まで運んでもらい、銭形を回収。心なきの殲滅を始めた所、警察が介入し、包囲される。屋上に降りてきた警察を倒し、ヘリを奪って逃走。準備を整え再開する。FIBビルに侵入し、慎重に殲滅を進めるが、ダウン。起こしてもらい、松葉中に最強のお守り"ボスのSSRカード"を見る。【アタック2500、ディフェンス2000、あつー！】歪みで進めなくなり月ノ島に対応に来てもらう。2人で協力して進めるが、心なきに囲まれダウン。ホラー要素があると怯える銭形を怖がらせ、銃で撃たれる。最後のギミック前で起こしてもらうが、何も起こらず、エレベーターに近付いた所、落下ダウン。残った銭形も飛び降り、葛城に助けてもらう。E5バーガーへ行き、納品。+2500万。重窃盗と指名手配が付く。
・資金洗浄、抗争の勉強会へ。コンテナ群に向かいミカから抗争について聞き、射程の検証し、ヘリで探索する。無線で大川からこの後のスケジュールと昨日あった突発抗争の報告がある。【抗争トーナメント】"のすけ"のイチカお嬢様呼びに反応し、イチカに絡みに行く。『お嬢！足ありますか？失礼します、お嬢！』
・ビルに戻り、雑談。【抗争の話】改から大型のお迎えは行けなかったけど、抗争視察の送迎はたくさん出来たとアナイアレイターを返してもらう。
・豆やんに豆ヘリの仕入れを依頼。"かみや"が送迎してくれる。"かみや"のアタック(事故)でヘリが横転し、歪みで爆散ダウンする。
・大型犯罪へ。【パシフィック】メンバー…キミトス、ナタル、イチカ、ボア、銭形、だよ、ジョバ、かみや、ジャム姉、のすけ、ローレン、改、ミカ、不二子、天草、ばなな、まる。BF【回収まで耐え。担当…外ラーク、IGL。金持ち…不二子】一足先にバイクを入れ、皆の送迎。ぺしょぺしょの不二子に追い討ちを掛け、ミカの車詰めを手伝う。準備中、話し合いに行ったメンバーが戻り、抗争が無くなったと報告を受ける。車の修理後、ラーク組はビルで待機し、開始。作戦会議中、銭形が追われカバーへ。ラークがバレ、一旦移動。爆散ダウンした銭形を回収し、北の逃げ込みに運ぶ。カジノ前で天草が接敵。プリズン近くで情報取りし、パトに撃ち込みを入れ、天草を回収。パトに撃ち込みとグレを入れるが山上から撃たれてダウンする。パトのサイレン消しにプチ切れ、酔っ払いレッサンのハイテンションを心配する。天草と2人でプリズンへ。シートベルトにブチ切れる天草を宥め、FBしながら帰宅。【IGL、ラークの部隊分け】パシフィックの横を通り、警察の職質を受ける。北へ銭形の様子を見に行き、帰宅。大川にキミトスに何かあったかと聞くが、気になるなら終わった後に聞いてみたらいいと促される。ルーファスからhave a nice teaを貰い、皆の無線を聞きチル。全員捕まり、プリズンへお迎えに行く。お迎え組で雑談。【魂の話】ぬいぐるみを沢山持ってる話で大川と銭形に責められる。『大川…やめろよ、ぬいぐるみ沢山持ってるアピール。銭形…ほんとに可愛いんだから。可愛いは許さんからな』だよが牢屋で寝落ちした話を聞く。プリズンで置き去りにされた"かみや"のお迎えに行き、イチカのヘリにアタックしながら帰宅する。
・会議室で大川からお話。【トリスタの解散、抗争話】起きてた4人で抗争に参加し、三つ巴の所まで残った話、NO LIMITの抗争が無くなった話を聞く。【歪みの薬売りについて許す事、リスケが続き、内容を固める時間もなかった】大川に呼び止められ、キミトスの件について話がある。【抗争が無くなったのを気にしてた】
・ビルでFB【ラークの場所にヘリを連れてった、ラークの動きが後手に回った】
・車を移動し、仮眠室へ。ジャム姉にビデオ通話を掛け、女子部屋を見ようと企むが失敗。就寝する。
〜他配信〜
#endregion(7/23)
#region(7/24 314日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。ビル前に居たメンバーに挨拶、ビル周りで流れる曲にチルいと苦笑する。
・豆やんにヘリのカスタムをしてもらう。ちょうどいい所に居たパンチャンを蹴り倒し、バイクでヘリごと飛ばされる。追いかけて蹴った所、パンちゃんはダウンし、豆やんは怪我。"てつお"に豆やんの治療を頼み、パンチャンは放置する。
・インパウンド作業後、ビルでキミトスに遭遇し、対話する。元気か聞かれるが、そのまま返し、的確なアドバイスは出来ないけど、聞く位は出来る。昨日は明らかに何かあったと丸わかりだった、TGの頃の失敗を語り、相談はするべきと伝える。【キミトス…難しかった、ボス不在でNO LIMITとの話し合い。皆の意見をまとめ、折り合いを付けなきゃいけない。大川ともぶつかり、方針を決めてNO LIMITの前に行ったら抗争はナシ。自分のせいでなくなったと思った。もうちょっとやり方はあったとずっと考えてたと話す。タマ…お互いイーブンは難しい。ボクたちの事を考えて意見を出してくれた、それが正解だと思ってる。キミトスの事をアンダーボス、NO2、だと思ってる。どんな内容でも納得して抗争してたし、色んな事を考えた上で決めてくれた事が嬉しい。皆は失敗だと思ってない。堂々としてていい、堂々と出来なかったら後ろを支えると伝える。】
『ボスが居る時はキミトス先輩がボスの後ろを支えるじゃないですか。ボスが居なくてキミトス先輩が上だったらボクたちが背中を支えて、倒れちゃう事もあるっスけど、そしたら今日みたいにボクがまた起こすんで、また表で色々と矢を受けて下さいよ！』2人で笑い合い、キミトスからラクになった、立ち止まってたら背中を押してくれとの言葉に、物理的に押すと答え、先にリサセンへ向かう。【アンダーボスは本当に難しい、タマーチの言葉でキミトス先輩がラクになってくれたら嬉しい、昨日は大型よりキミトスが大丈夫かどうかが気になってた】北のガソスタでキミトスと再開し、気まずくなる。
・リサセンへ合流し、雑談チル。【天草のギャング、レースの話】天草と不二子の匂わせスカーフを見て、急いでスカーフを着けに行く。【望みを言うならこのまま皆ずっとMOZUに居て欲しいけど、楽しい時間を共有してる分、いつかは別々になるのが苦しい】倉庫に向かう途中、キミトスに思いっきりアタックし、キレられる。(チョケ)素材を移動し、チルクラフト。クラフトに飽き『お家帰りた〜い』と騒ぎ始めるが、ローレンに愛を込めて作るんだと叱られる。"やりたい事は出来た"と一足先にビルへ戻り、ビル前で就寝。
#endregion(7/24)
#region(7/25 315日目 MOZU 扇鷲 OSOBAN)
・ビル前で起床。皆でFB中。ナタルの全て終わった発言にビルに入りたくないと怖がる。【…車のメンテナンスに来ただけなのに】
・ジェリ缶の補充、車のメンテナンスへ。ジャム姉が抽選で車を貰ったと聞き、IDを伝えるが、修理代を払わされそうになり逃走。JTSで修理中、"ひなちゃむ"にデベステの嘘情報を吹き込む。ビル前に居たローレンにバイクを修理してもらい、"まる"を囲むメンバーに混ざり、改をお兄ちゃんと呼ばせて大爆笑する。
・銃を補充中のジャム姉の横でチキチキレース。反応出来ると言い張り2回殴られる。ナタルをインパウンド場まで送り、猫カフェに車を移動。ガソスタに居たローレンの車に乗り込み一緒に帰宅する。
・大型犯罪【飛行場】メンバー…ナタル、だよ、ジャム姉、のすけ、改、ローレン、ミカ、天草、まる。BF【最速回収。担当…IGL。金持ち…まる、ローレン】待機中、心なきを入口の検問に配置。殲滅、回収後、ラークへ。ヘリに撃ち込みを入れて牽制。海岸側から出るが、パトの待ち伏せを視認し、撃ち込みを入れる。飛行場内に戻り、"のすけ"と2番口から脱出。警察の検問を避け、状況確認する中、改が金持ちをピックする。ボブキャ近くに行くよう指示し、ヘリに撃ち込みを入れて煙を吹かせる。金持ちはパトを奪って逃走。プリズン前で撃ち込み待機し、ヘリを引き付け、金持ちは北に利確する。岡上でヘリとパトに撃ち込みを入れ、索敵。ナタルを回収したパトを追いアタックするが、もう1台のパトに突っ込まれ、射線が切れずダウンする。仲間に撃たれたとキレるナタルを宥め、重窃盗したボイラを皆で責めてキレさせる。"らるたる"とご飯交換会をし、プリズンへ。ナタルを撃った改の言い訳を聞き、ナタルの走り方がダサいと皆で笑い、拗ねさせる。全利確。逮捕者8人。
・FB【逃走時の囮作戦、各自の動き】大川から指名され、警察の対応力に対応して行こうと締める。ナタルにBM10個ずつ掴み取りしていいと持ち掛けられ、マクロを組んで得意気に実行。自動で回収されるBMを見て大爆笑される。前をうろちょろする"まる"に寝落ち芸され、街瞑想。ダルくなる。
#endregion(7/25)
#region(7/26 316日目 MOZU 扇鷲)
・ビル前で起床。衛星前にローレンと天草に見つかり絡まれる。キミトスにレースの日に起きてた事を忘れられ、イジけて寝ようとする。誰も引き留めてくれず、"ストハラになるから"の返事にダルくなる。『タマ…キミトス先輩引き留めてよ！キミトス…タマーチ、一緒に遊ぼう』
・だよ、改と略奪へ。【バイク】"だよ"に1人では行かせない、ニコイチと話し、2人でイチャつく。RqteLを確認し、山上で索敵。2人のカバーをして撃ち込みを入れる。家に張り付き、ヘリにヘイトを向けさせて山上から降ろすが、位置がバレ移動。山から降りてきた車をパンクさせ、橋まで引くが事故る。山に登る途中で滑落し、1人倒すが山上から撃たれてダウンする。【2人バイクは厳しい。1人バイク、1人車】"みこだ"にわからせられた電話をし、抗争参加を辞退しようとするが、ボスの教えを持ち出される。お互いわからせられ1:1。次、本番やろうと話す。
・インパウンド作業、9055で車の修理。久々にお兄ちゃん【瀬尾】に会う。『タマ…お兄ちゃんみたいな顔してる。瀬尾…弟みたいな顔してる。』レースに誘うが今日は忙しいと断られる。久々に会えて嬉しいと喜び合い、また連絡してと別れる。
・皆とレースへ。初心者、初見はハンデ有りの中、ハンデ無しでスタート。滑って事故り、誰も見えなくなり只のドライブと泣きながら完走。9人中8位。BMCで修理、入れ違いで来たナタルの車を小突き帰宅する。"だよ"に昨日の活躍を見て欲しいと言われ、仕方ないと皆で見る。強さに驚きベタ褒めする。
・大型犯罪【アーティ】メンバー…キミトス、ナタル、イチカ、銭形、だよ、のすけ、改、ミカ、天草、ばなな。BF【全回収まで耐え、ヘリ逃走。担当…外ラークIGL、金持ち…キミトス】作戦会議中、1人離れて銃のグリップの話。聞こえてる、ロシアが出てると"ばなな"に指摘される。『タマ…歯を食いしばれ！ばなな…フェックシ！(くしゃみ)タマ…おい嘘だろw』ラーク組で作戦会議。ブロック毎で待機し、シャチ狩り。BMCに行き、クラクションを変える。"らるたる"に遭遇し、雑談。ご飯を詰め込まれ、手持ちを増やされる。路地で待機し、開始。前を通った警察バイクを倒し、高速上に移動。パトに撃ち込みを入れアタックし、天草と連携して倒す。サイレン音に警戒を続け、ボブキャ側の戦闘のカバーへ。天草を護送したパトと"だよ"を追い、アタックするが撃ち込まれる。車内で様子を伺い、撃ち合いのカバーをして警察を倒し、天草を回収。金持ちは換金へ向かい、ダウンした"ばなな"探し。絶妙な所に堕ちてるヘリを見つけ、"ばなな"を回収。コナダ2台堕としたと聞き、ベタ褒めする。全利確、逮捕者0。+3200万。
・FB【ラーク組の動きが良かった】天草からラークの配置、動きについての共有。大川から大型準備中の車の修理について提案がある。【ビル前で出張修理】
・ナタルをロシアに誘い、仮眠室で就寝。イチカにナタルはまだ寝ないと言われ、パジャマで様子を見に行き、苦笑される。
#endregion(7/26)
#region(7/27 317日目 MOZU 扇鷲)
・仮眠室で起床。ナタルの提案でビルに集合し、キミトスの歌みたを見る。爆音で流れ大騒ぎする。
・折り返し電話、"だよ"の送迎と車メンテナンス。"だよ"の告知について冷やかし、9055で修理。魂抜け中、前にきた"まる"に圧を出す。
・ナタル、ミカと略奪へ。【ヘリ】ミカが車で向かった事に激怒するが、本当のヘリを見せるとマウント。ナタルに回収を任せ、周りの警戒をしながらミカにちょっかいを掛ける。NO LIMITヘリを確認し、アタック。相手のアタックを交わしながら868を確認して報告。地上組が倒す。煙を吹かせてヘリ同士で板金ファイト。移動されるが追いかけて撃ち合い、タンクを爆破して倒す。板金後、現地に戻るが無線のピコピコ音。NO LIMITアジトまで向かい、見かけた車を襲撃する勢いで2人を探す。"だよ"の無線にナタルが返事をした事で騙されたと気付き激怒。ボクよりナタルを取ったとミカだけ殴り付ける。ごめんね代の上乗せで+5400万。
・ミカと車ファイト【ダウンするまでアタックと撃ち合い】容赦なくアタックして撃ち合い、車が横転。車の爆破勝負になり同時に爆散し、ミカは近すぎてダウンする。有利だったのにと爆笑し、すっきりしたと許す。車の回収と修理へ。ラークする機会があったらと話すミカにやりたいと発言しろと怒り、昨日起きてた事を忘れられ、1回わからせるかと圧を出す。
・市役所へ行き、先に並んでたナタルとチル。近くのカーチェイスをカーブが上手いと眺める。並びに来た"みこだ"と"とうか"の真似をする中、もう1人並びに来る。誰の変装か判らず、推理する中、撃ったら判ると皆で圧を出すが、ナタルの挨拶で"とろろ"と判明する。"とろろ"にペアルックと指摘され、新婚、家の中ではこれで過ごしてると"みこだ"コスプレを見せる。"みこだ"に略奪で変装を使う許可を貰う。受注争いは負け。
・ビルでチル。5000万チンチロ大会をする。プラマイ0。天草と"だよ"の人権を賭けた下僕対決を見守る。【"だよ"の勝ち】『天草…タマだと被害デカいから無理』
・だよ、ミカと略奪へ。【車】"みこだ"コスでウキウキで向かい、ミカに警戒を任せて2人で回収。全回収、換金+3000万。"みこだ"に写真を送り、誰も来ず、駄々っ子になる。『こないの、ヤダァ！』"だよ"としばらく待つが誰も来ず、アタックしながら帰宅。
・ビル前で"まる"と車を出すタイミングが被り、圧を掛ける。小突いて怯える姿を面白がり、追いかけて1アタックする。市役所へ並びに行き、皆の雑談を聞きながらスタッシュに銃弾を1つずつ並べる。受注争いは負け。無線で"だよ"に天草(下僕)が激詰めされるのを静かに見守る。
・9055前のレースに参加。ミカから着信があり、質問に答えながら走り、3人中1位でゴール。ミカから発注ミッションの場所の共有が有り、様子を見に行く。リオのコスプレで驚かせるイタズラを思い付き、外で待機。爆速で逃げる姿に爆笑し、猛スピードで追いかけてアタックで吹っ飛ばし、大爆笑する。納品を見に行き、ネタバラシ。月ノ島からイチカのミッション場所を聞き、様子を見に行く。
・9055で車のカスタム。"えるな"から新商品サンドパンチャンを貰う。【パンチャンには内緒】銭形からシャノール新商品の告知が有り、買いに行く。1番乗りし、新商品に感動する。無線でナタルのVRゲームが気になり、2人で別ゲーを始める。ビル前のローレンとミカに混ざり雑談。【車の話】
・仮眠室で就寝。
#endregion(7/27)
#region(7/29 318日目 MOZU 扇鷲 osoban)
・仮眠室で起床。車の点検に起きてきたと歌い、メカニックへ向かうが、途中で強制瞑想。誰も居ない無線でピコピコ中に大川が戻り、気まずくなる。無線の歪みが戻り悲しいと会話中に街の強制瞑想。再び1番乗りで無線ピコピコを楽しむ。ボスが戻り、2人っきりと喜び、カジノへお迎え。さすがは扇鷲と褒められ、授けたボスも気に入ってると聞き、大喜びする。ビル前でボスと雑談。【ボスの声、近況、弟子の話】カスカス声のボスの真似をし、バカにしてると指摘されるが、魂は笑ってるけどタマーチは知らないと誤魔化す。『ちょっとタマーチわかんないな〜。ボク、わかんない。』弟子の話になり、多さに感心される。どうでもいい奴には付いてこない、師として選ばれる側にもセンスと素質が必要。慕われると責任も伴う、引き続き頑張れと話がある。
・銭形のお迎えへ。皆がボスを呼び、ボスがパンパンになると話す銭形に苦笑。次誰かが呼びかけたらキレて欲しいと伝える。銭形と起きたタイミングが一緒だったと知り、匂わせと話す中、ボスが警察に追われる。皆でカバーに行くが、撒いたと無線が入り、流石と安堵する。ヘリを修理してビル周りを警戒する。
・A2に車の修理へ。"いつもの"と注文するが伝わらず、やり取りを見ていた大川に中途半端な注文を出すなとツッコまれる。
・ビルで天草とおはようの共鳴し、雑談チル。大型受注が決まるまで待機する。【魂の似てる人、銃の話】受注争いは負け。
・E5バーガーへ。"うしべ"から受注。【Island_Heist】銭形から警察と入れ違いになったと報告が有り、警戒する。天草が"まる"のウォチパをすると聞き、自分のを見て欲しいとアピールするが断られ嫉妬する。【あいつがいなければ…】コンテナを探し、メンバーに場所の共有をして開始。心なきに合わせて銃を変え、殲滅。そのまま納品に向かうが警察を視認し、皆に共有して一旦帰宅する。ウォチパ組に合流し、天草のアジトに入れてもらい大喜び。"まる"にツッコむ天草と"だよ"に苦笑しながら見守り、一足先に切り上げて納品しに行く。
・サブ武器庫で改と不二子の作業が終わるのを待つ。改とイチャつき、不二子にかまってもらえず拗ねてグレを構える。『不二子…ヤバい、グレ持ってるアイツ！』
・改とヘリバトル。煽り合い、爆散させて大喜び。新しい戦法、突き上げの体感を聞く。2戦目は尻尾！尻尾！と言い合いながらアタックし、爆散させて大喜び。舐めプと煽りで改をプチキレさせる。3戦目は"だよ"が参戦し、三つ巴。煙を吹き、墜落しかける中、"だよ"の駄目押しで爆散ダウン。わからせてこいと改を向かわせるが逃げられる。皆3時で寝ると知り、仮眠室へ走るが途中で街瞑想する。
#endregion(7/29)
#region(7/30 319日目 MOZU 扇鷲)
・ビル前で起床。メンバーは大型の準備中。頑張ってねと返事をするが、天草に『てめぇも行くんだよ』と告げられる。今日は悪夢を見て、テンション低め。
・大型犯罪【飛行場】メンバー…だよ、銭形、ジョバ、ボア、のすけ、改、ローレン、不二子、天草、まる。BF【最速回収。担当…ラークとIGL、金持ち…ローレン】待機中に警察が到着するが、仕切り直してもらう。2倍の心なきを慎重に殲滅し、ラーク組で分担して警戒。金持ちが離脱し、後を追うパトにアタックと撃ち込みを入れ、ラーク組も飛行場から離脱する。山上から情報取りし、ヘリとパトに撃ち込みを入れる中、利確成功。ローレンの声掛けで全員撤退。山から降り、ダウンした天草を回収して逃げ込み成功する。全利確、逮捕者1、+3300万。警察ヘリが止めようとしていた屋根上を偵察し、天草の迎えに行き、帰宅。FBは無し。ローレンからジョバのストーカー【護衛】について話がある。
・ビルでジョバ、改と雑談チル。【魂の話】2人の話にストハラと割り込み、何でもかんでもハラスメント言うなと改の荒ぶりに苦笑する。
・市役所で受注争いの見学。【冷やかし】改と5000万チンチロするが、ボロ負けして逃走。お金が無いと泣きながら帰宅し、改の貯金箱にBMを入れる。-1億5000万。ユンミが忘れ物と2人を届けに来るが『要らない！返品！』と断り、チェイスに。アタックを交わし、ガソスタ周りで容赦なくアタックする。『お前らが爆散するんだよ！』
・アミティーステラの開店に気付き、お気に入りの砂時計を買いに行く。ハウジングを見返しセンスの塊とベタ褒めする。
・天草、"まる"と略奪へ。【ヘリ】"まる"にギミックを任せ、天草を屋根に下ろしてる所にハンタスマを視認。山上の左右展開を報告し、天草が1人倒し、もう1人は自爆する。残ったヘリとヘリバトル。"くまぽこ"と確認し、煙を吹かせて煽り、板金まで追いかけて倒す。"まる"のギミック解きを教えながらチル。全回収、換金+2500万。"みこだ"にビデオ通話で略奪の報告。"みこだ"がタマーチになると話し、ダサいマスクを付けて印象付けると電話を切る。
・ヘリの修理へ。ナターレの態度が悪く、ローレンがキレた話を聞き、苦笑する。
・"ばなな"と物資の買い出しへ。安いコンビニに連れて行き、組織の物資について助言する。ビル前でトナカイに呼び止められ、盛大に事故りながら墓場まで送る。
・紙の在庫確認中、皆が提供すると答えてくれる。無線のナターレ攻略を聞きながらチルクラフト。太客には仕事を渡してシケ客には渡さない、ローレンの引き摺り出して◯す発言に苦笑する。
・ヘリレースの記録更新へ。苦戦しながら1分36秒台を出すが更新されず悲しむ。ヘリが爆散し終了。
・改とヘリバトル。お互い煙を吹く中、突っ込んできた改が爆散。日々兄貴も成長してると語り、煽って泣かせる。【簡単に越えられる訳には行かない】かみや、のすけ、"ばなな"も合流し、五つ巴。"ばなな"と正面でぶつかり爆散。調子に乗るなと圧掛けし、1vs1で爆散させる。ヘリの強い部分を教え、横に乗せて参戦。アタックを避けながら動きを教え、"かみや"に突っ込み爆散する。"のすけ"と1vs1でアナイアレイターを出し、3秒で爆散させ、大爆笑。"のすけ"を乗せて"ばなな"とタイマンし、堕とす。突っ込んでくる"ばなな"を交わしつつ、アタックを仕掛けるが煙を吹く。避けるのが上手いと感心し、よく喋る口と苦笑しながら、こっそり板金へ。焼きバナナにしてやると突っ込み、ヘリ替え。エンジンが止まって悔しがる"ばなな"に悪知恵を働かせないとと教える。金持ちピックのヘリをやろうと提案し、客船の着陸を教える。ヘリガレで改のヘリ講座に合流し、硬い部分の共有をする。
・所持金が1000万を切り、お金が無いと話す中、改に1億チンチロを持ち掛けられる。目無しで一旦補填部屋に避難。何も見てないと言う改に試しに振ってもらうが改の勝ち。そのままガレージで就寝する。
#endregion(7/30)
#region(7/31 320日目 MOZU 扇鷲 おそばんすたーと)
・ヘリガレで起床。ボス、改とミカの店を見に行く。想像の50倍の広さと内装に驚く。
・車のメンテナンスと資金洗浄へ。"みこだ"に略奪に行ったか確認の電話をし、たまたま近くに居たボスと3人で話す事に。イチャ電してると話す中、"みこだ"が抗争の日程を決めたいと切り出し、日時が決定。なあなあで消えると思っていたと憤慨し、RqteLアジト前で待機。戻って来た"みつー"と雑談する。
・ビル前でローレンの話を聞く。【試乗会、ナターレの話】ボスから限定車を賭けたトライアスロン大会をすると話があり、自転車を買いに行く。ビルに戻り、引き続きローレンの話を聞く。【ナターレ、"のすけ"の話】"のすけ"にナターレ攻略法を聞くが、意味が解らないとローレンの語彙力がなくなり、苦笑する。
・大川が抽選で車を当てて戻り、皆で祝う。"まる"にお土産を貰う中、あまり調子に乗るなよと圧掛け。大川に"まる"に厳しいと苦笑される。
・ビル前で改とミーアキャット。略奪が来ず、駄々っ子になる。皆が集まり、グレ投げ大会に。"のすけ"とローレンをダウンさせ、治療費を甘んじて受け取る。
・皆でヘリレース。船着場で待つ中、キミトスがスパローで来て大激怒。言い争う中、ヘリに乗れなくなったと訴えられ、キミトスをおんぶした改はダウンする。【キミトス大歪み中】イチカ、改とヘリレースを開始し、1位でゴール。キミトスが戻り、4人でレース再開し、秒数を縮めて1位でゴール。イチカが爆散ダウンし、3人でレースを続け、1位でゴールする。最後は改とタイマンレースし、早く飛ぶ助言をする。ビル前でイチカにスライディングされ怒るが、煽って怒らせ逃げ回る。大川の通路が血まみれの指摘にイチカと告げ口し、仮眠室で就寝する。
#endregion(7/31)
#endregion(7月)