#region(12月,close)12月
***12/1 DAY253[[サプライズ結婚式神父！？>>https://www.twitch.tv/videos/2315662340]]
#region(開く,close)
・日々からの電話とえだまめもんたちの無線で、式始まってるから教会に急いで来てと言われる。トウユン、亀山ヒロと話す
・マクドナルドが挙げる結婚式に参列する。豆やんの誓約を聞く。指輪交換と言われて、亀山ヒロが指輪を2人に渡す。今やるんかいと思う。確定演出とマクドナルドが言う、誓いのキスが2回
・日々に状況を聞く。サプライズで結婚式すると言ったけど、予定時刻には寝ちゃうマクドナルドが本人に言っちゃって教会にダミアンを呼んだ。二次会結婚式するかトウユンに尋ねられる。うーんやるか、今いない人もいるしと返す。酒を飲む
・花沢まるんが帰国すると無線で言うマクドナルド。TwiXで何も聞いてないと言うチェンマヨのツイートを見る。男としてどうなん？と思う。マヨちゃんの気持ちをスコちゃんに話してもらって、まるんさんを俺がしばく。トウユンが無線で、まるんさんが警察署から飛び立ったと言う。チェンマヨちゃん悲しんでたよと伝える
・コンビニ強盗。薬練り中、犬億ロックから電話がかかり、レンさんに会いたい人がいると言われる。誰かを予想して、メカニックの中にいると考える
・本部で私服に着替えて、待ち合わせ場所のカジノへ。予想通りチッチキチーのすけから、彼女さんに失礼なことを言ったと謝罪される。一発殴ってもいいと言われて、俺じゃなくてスコちゃんがやるのであってと返す。布切れをたくさん貰う。黒市民と話して、警察目指してると聞く。のすけテンガリン目指してると聞いて、間違ってない？と返す。2度と近づかないと言われてそこまで言ってないと返す。スコちゃんから電話があり、カジノ来れる？話があると呼ぶ。彼女起きてきたので終わらせましょうかと伝える。犬億ロックの声が聞こえて向かって、スコちゃんと土場リグゼに一発ぶん殴ってもらおうかなってと言う。土場リグゼに中だと怒られるからと言われて外へ。筋を通す意味で、スコちゃんに尋ねると、手が痛いからと言われる。エモートパンチを受け入れてもらう。連絡先交換。犬億ロックにありがとうと言われる。連帯責任でリグゼにもエモートパンチ。二次会結婚式に誘う。スコちゃんが驚いて、マクドナルドが0時に寝ちゃったと説明。犬億ロックから恋愛終わったと聞く。土場リグゼをからかって私服に着替えて貰う
・スコちゃんとカジノルーレット。なぜか心無きに薬を売ってしまい嘆くスコちゃん。やる事あると言って一旦別れて作業する。本部前ですれ違ったハンバーガーから折り返し電話され、二次会結婚式で豆やんの格好を頼み、亀山ヒロと三つ巴だと面白そうと伝える。用事が終わったら連絡すると言われる。教会でバイクで来たスコちゃんの衣装を見る。保存されてなかったらしいと服屋で着替えてくる。ハンバーガーから電話があり、スコちゃんをキャリーしてスノーモービルに乗って、服屋で豆やんの格好を教える。バイクに乗ったポーズがなおらないと言われて手錠するが直らない
・スコちゃんと教会に戻るが、トウユンにジョーカーギャングの話があるから来れる人は来てと呼び出される。スコちゃんにごめんねと言ってGroobyBabyCafeへ。私服に着替えて、ジョーカーからギャングが正式に設立すると聞く。トリックスターで紫
・シンシンプに名前を変更。教会の外で神父服に着替える。スコちゃんにレンさんと呼ばれて神父さんですと返す。中へ。席を聞かれて自分の座りたいところにと言う。ダンスして、ダンスするものは救われると言ってスコちゃんや鷹シエールも踊る。日々がウェルカムドリンクを配る。外で着替えるトウユンに話しかけて、ひろしと盛大にやろうと決めたと聞く。「勝手に、相談なしですか？シンシンプおこです」と去ろうとして引き止められる。「ごめんね」「リハーサルもなしはきついです」でも昨日よかったと言われて、昨日と今日は違うと返す。「ですがシンシンプなら、どんな困難も健やかなるときも病める時もきっと完璧こなします」トウユンにいけるよと言われながら中へ。盛大になるとこんなに来ると知りませんと思いながら個人練習。無線で40分開始と決める
・新郎新婦入場ですと言う。トウユンのオペラがすごく長いと思う。豆やんとダミアンの誓約。低音アーメン。誓いのキスは早いと豆やんに言われて、お祝いの言葉をいただく。GBCから豆やんに指名してもらいマアと、指名して猫二郎（JTSじゃないと言われる）とIQ5兆のDr.ギガに無茶振りする
・ちょっと待ったと、プレゼントするバイクで乱入する、豆やんの変装した亀山ヒロ。ダミアンの好きなところトップ５を言ってもらう。戦おうとした豆やんが、スコちゃんを誤って殴り怪我させてしまう。変装したハンバーガーが乱入して豆やんを取り合う三つ巴。誓いのキス。お姫様抱っこしてと言ったがおんぶする二人。バースデーソングを合唱。豆やんがダミアンをおんぶしたままバイクで退場。写真を撮る
・教会を出て、Dr.ギガにありがとうと言う。怪我したスコちゃんをキャリーしてスノーモービルで病院へ。体験のシオコリコがスコちゃんの治療してくれる。ハンバーガーがくる。一人になりたいかもと言って、スコちゃんを送ってJTSへ。豆やんダミアンと再会して、法事帰りのお坊さんみたいと笑われる。チェンマヨ、こさ猫二郎にも酒を配る。毒多博士に修理してもらう。ついてくるスコちゃんを撒こうとして事故する。降りたスコちゃんのバイクを奪って笑いながら一周する。バイクで本部へ送ってもらう。偶然と言われて、完璧にストーカーしてましたよね？と返す
・私服に着替えて、マアにお疲れと言う。スコちゃんのバイクの後ろに乗って、どこ行くか聞かれて、いや車出すと言う。スコちゃんにお着替えバックを渡して変装してもらう。港からヘリで花摘み。えだまめもんからチャットされ誕プレ代を振り込む。本部からヘリで犬カフェへ。抱っこスケボーで帰る
・ハンバーガーの教典写真撮影に亀山ヒロと着いていく
・解散して薬練り。カジノでブラックジャック。PYCでチッチキチーのすけに修理してもらう。犬億ロックから、暇な時にPYC対GBCでサッカーしようと誘われ無線で共有。家でおやすみボイス6を聞く
#endregion
***12/5 DAY254[[例のアレ>>https://www.twitch.tv/videos/2318806581]]
#region(開く,close)
・Père Noëlで亀山ヒロと、ペトロアルドベッグに占ってもらう。Violet Fizzでレキウィステリアと、スキンヘッド高橋滅論の話を聞く。めったなことで怒らないらしい。来店したジョーカーと挨拶。商品を注文して、高橋滅論が退店。3人で話す
・給料が高くなったという電気工事バイトを試す。亀山ヒロが修理を失敗するとびりびりしてレンが悲鳴をあげる。亀山ヒロの電気攻撃で何度も倒れて、見守るダミアンと笑う。痛がるレンのアーマーが剥がれる。今電話に出る亀山ヒロにダミアンと笑う。わざとだろと笑いながら怒る。苦戦して怒る亀山ヒロに、ダミアンが落ち着いてと声をかける。頑張ろうと言う。やっと成功して配線タスク。「ひろしをびりびりにさせよう」ダミアンの電気攻撃で、何度も倒れて怒る亀山ヒロを笑いながら、感電する動画を撮る。結果的にレンより多く倒れた不憫な亀山ヒロ
・レンレンはいけるでしょ、とダミアンに言われる。TwiXでハンバーガー教の設立を知る。「2，3回はびりびりしたい」レンの電気攻撃でダミアンが何回か倒れる。二人の説明を聞きながら成功する。終わってなかったので次の場所へ。ハンバーガーがきて、間違えてダミアンの悲鳴を聞かせる。
・初めてのサブスクに入って教典を貰う。スコちゃんから電話で、寂しかったと言われる。病院へ呼び出して、来たらわかると言う。ダミアンの車で病院へ。駐車場でひみつの音楽会の衣装に着替えたスコちゃんの写真を撮るダミアン。ハンバーガー教を救急隊に売り込む。加入したスコちゃんに教典を渡してと頼んで、反応をみんなに見て決めてもらう。集会の頻度ってどれくらいだっけ？と聞いて、ましろに質問が的確と指摘される。ももみを筆頭に全員が加入してくれる。治療される光乃あびすを見つけて、ハンバーガーに外でポーズ決めて待ってもらって、みんなで勧誘
・スコちゃんのバイクに乗せてもらいBMCへ。加入済みのゆたんぽが渡された教典を読む。修理に来たヒロヤマモトを勧誘。心配してきたさとうが信者たちに囲まれる。説明を聞く銭形やいち郎とミカドルアシェイア。お試しで加入すると言う。バイクで事故して吹っ飛ばされて怪我して、スコちゃんがダウンする。やいち郎に謝られて治療費を振り込んでもらって、判定的にぶつかったと聞いて仕方ないと返す。鬼桃ぷぅに病院で治療してもらい、バイクに乗って、また怪我してスコちゃんに治療される
・魔女カフェへ。あさひかな、ガヴァイアッカンマン、ぺんゆきやを勧誘。メンケアと聞いて電話して、愛に愚直な友達に仕事させたいと相談。バイクの後ろに乗ってスコちゃんから薬を貰う。無人の須藤バックスコーヒーでレンスコ接客コント。無線で状況を聞いて、「飽きちゃった勧誘」と言って本部へ
・薬を売って、スコちゃんにヘリを貸す間、コンビニ強盗。58万のスコちゃんにため込んでた盗品を換金してもらう。スコちゃんと電気工事バイトで悲鳴を楽しむ。家へ。ユニコーンバット対決でダウンして蘇生してもらう。報酬の「松葉杖のとき聞くボイス」を頼まれて、撮って渡す。松葉杖なので座ったまま寝る
#endregion
***12/7 DAY255[[レンスコ５ヶ月記念日！諸々準備>>https://www.twitch.tv/videos/2319739197]]
#region(開く,close)
・無線で亀山ヒロとハンバーガーに、スコちゃんと5か月記念日と言う
・薬練りと花摘み。スコティッシュホールドから電話がかかり、本部にきてもらう
・無線でハンバーガーを呼んで、教祖から有難いお言葉を貰う。ハンバーガー教の合言葉を1番に教えてもらう。ラブ＆スペース！
・鷹シエールとトウユンがハンバーガー教に入る。ハンバーガー教のダークチャット#loveHを作る。日々がハンバーガー教に入る
・日々、スコティッシュホールドと窓拭きバイト。落下してダウンしたスコティッシュホールド。建設工事バイトは中断
・海上レストランへ。ハンバーガーの大音量勧誘に、接客の邪魔になると思う。なくなったと聞き教典を渡す。
・いなくなったスコティッシュホールドと亀山ヒロを探す。ルウギャラクティカに明日のメカニックイベントのチラシを貰う
・市役所へ。ハンバーガー、亀山ヒロ、スコティッシュホールドと市長に直談判。俺たちの5か月も祝ってもらうんだ
・警察署で、ハンバーガー教の勧誘
・カジノで、鷹シエール、光乃あびすと話す
・スコティッシュホールドと電気工事バイト
・抜き打ち！スコちゃんの手荷物チェック
・12月誕生石の指輪をプレゼント
#endregion
***12/8 DAY256[[メカニックイベントDAY！戦国時代>>https://www.twitch.tv/videos/2320549812]]
#region(開く,close)
・薬練りと花摘み。コンビニ強盗で、警察とヘリ禁止チェイス。車が水没してパトカーに乗る。プリズンにいた小峯玲と刑務作業
・亀山ヒロに送ってもらい、ヘリを回収して街へ。渡戸リーと電話して、ハンバーガー教入ったと聞く
・カジノで香月ろぎあから、無馬記念のチケットを買う
・メカニックイベントへ。渡戸リーに教典を渡す
・スノーモービルレース。待機中にタマ―チニキタがレンスコの写真を撮って送ってくれる。
・レギオンへ無事ゴールして、スコティッシュホールドを探す。頼まれて雪の上に寝る彼女の写真を撮る。表彰式
・家の事情で宗教に入れないと言う鳳華マア
・アシッド集めに向かう途中でランポが水没。奪おうとして心無きの車に轢かれてダウン。初めて間春春のクリニックへ。蘇生される
・本部でデベステを出して、スコティッシュホールドに鍵を渡す
・カジノでスコティッシュホールドが無馬記念のチケットを買う
・帰宅して、荷物整理。こたつで寝ようとする
#endregion
***12/8 DAY257[[無島記念、天乃進おじいちゃんと優勝視点>>https://www.twitch.tv/videos/2321443437]]
#region(開く,close)
・カジノでチケットを追加購入
・つか山天乃進と乗馬衣装を買う
・トウユンと亀山ヒロから差し入れを貰う
・2回転んでしまい、7位。表彰式の裏に現れたマクドナルドの写真を撮る
・カジノで亀山ヒロ、トウユン、つか山天乃進とブラックジャック。つか山天乃進から分け前を貰う
・つか山天乃進とマカイ―ノアッコパスがハンバーガー教に入る
・みんなではなまるうどんへ。はまべからなしまうどんを買う
・真新サトシと電気工事バイト。難しいに挑戦
・小峯玲から電話で、KFCに誘われる
・真新サトシをヘリで送るが、着地で大爆発。スコティッシュホールドとなののなのに蘇生される
・スコティッシュホールドと犬カフェへ。加賀イズミに接客される
・日々と電気工事バイト。小峯玲と偶然会って、亀山ヒロに無線する
・盗難車で日々を送って、服屋で亀山ヒロと会う
・KFCを見学
・スコティッシュホールドから、ボイラテンガリンにセクハラされたと聞いて、電話して詰める
・怖かったと聞いて、高橋滅論にスコちゃんが怖がってるので近づくのはやめましょうと言う
・電気工事バイト。スコティッシュホールドが高所落下してダウンする
・松葉杖のスコティッシュホールドをお姫様抱っこして、合体したまま彼女がカジノルーレット
・帰宅。ご褒美のスペシャル
#endregion
***12/10 DAY258[[冬アプデきちゃ！街巡り！！>>https://www.twitch.tv/videos/2323094946]]
#region(開く,close)
・雪玉を拾う。雪だるまを作ってみるが、中途半端。なんか薄っぺらい件と写真をツイート。盗難車でぶつかるが壊れない
・PYCへ。チッチキチーのすけに、デベステにスタットレスタイヤをつけてもらう。BMCへ。揚物ころもにデベステを赤にカスタムしてもらう
・市役所のツリーを見に行く。どちらが1発でいい写真撮れるか勝負しようと無線で亀山ヒロを呼ぶ
・構えたカメラの前に出てきた亀山ヒロに笑う
・カジノでチケットを換金
・koko七番屋で、黒桜ローレン🔰に注文。ぞん美子と方言キャバクラの話
・えだまめもんと方言キャバクラのキャストを勧誘
・タラちゃん、ぞん美子、ハイライト、えだまめもん、トウユン、亀山ヒロと雪の日飛行場。トウユンが開始って言ったら、スタート！　成功
・えだまめもんと電気工事バイト
・スコティッシュホールドと冬のイルミネーションデート
・家の前につくったという雪だるまとスコティッシュホールドの写真を撮る
・スコティッシュホールドに見守られつつ就寝
#endregion
***12/12 DAY259[[ミュージカルまであと５日ってマ？>>https://www.twitch.tv/videos/2324719847]]
#region(開く,close)
・JTSで豆やんに修理を頼む。指名手配中で、バーバリアン田中が来たからマスクする。距離を取りつつ無事退店。服屋でくろぬこの変装をつくる
・FBIの会議室で、鮫島フラムに銃を向けて、刀と戦う。感情がわからない悩みを聞く。スコちゃんとの近況を聞かれて、倉庫の件を話す。俺が悪いと思ってないことは謝らないと言って、仲が良いからこその信頼と返される
・鮫島フラムと電気工事バイト
・ダミアン、亀山ヒロ、日々とクリスマスツリー飾り集め。衛星外トウユンに雪玉を投げて車で逃げられる。銃で撃ってしばらく後、タイヤをパンクしたの誰だと戻ってきた
・指名手配中。トウユン、亀山ヒロ、タマーチニキタ、シュガーピーチ、ハイライトとリグ成功
・みんなで試乗会へ。UFOカーやハンバーガーカーとハンバーガーの写真を撮る。プリンセスいくらと会う。本部前で、亀山ヒロ、プリンセスいくらと3人で話す
・トウユン、亀山ヒロ、真新サトシ、ハイライトと二度目のリグ
・スコちゃんに隠し事ない？と尋ねて、埃が出ないか試す
#endregion
***12/13 DAY260[[早寝早起きチルご飯>>https://www.twitch.tv/videos/2325571360]]
#region(開く,close)
・久しぶりじゃない？と着信に驚く。8ヶ月ぶりに起きた風見セオが、破格でフロガー売るとTwiX
・指名手配1000万払うとツイート。電話で借金返済したと聞くが、頼むと逃げるふりをしてくれる
・ハクナツメから電話。風見セオが2000万払ったと聞き3000万払うと返す。プラス1000万を繰り返し、9000万払ったらしい。キリよくと言われるが、じゃあ好きにしていいと返すと、今ならと7000万払って引き取る
・手錠してヘリで橋へ。海上で風見セオが強制瞑想。沈んだ？と笑う。ハクナツメの電話でヘラシギが死んだと伝えてと言われて、状況説明して笑わせる。風見セオから電話がかかって無事でよかったと思う
・借金取りRP。無線で呼んだ亀山ヒロがボスに変装して、風見セオと話す。ラップバトルさせようとするが、歌った亀山ヒロと拒否する風見セオ。逃げるの？と言って良い年した男の雪合戦を提案。一旦離れて変装を解いた亀山ヒロが風見セオと親しげに話す
・高橋滅論を電話で呼んで、人生の先輩として紹介。溶鉱炉で茶番。沈めるふりして手錠を解いて、風見セオに高橋滅論を殴らせる。何も知らない亀山ヒロ。ダウンした高橋滅論を外へ。治療費を払う。救急隊に運ばれる高橋滅論と別れて、本部へ
・トウユン、亀山ヒロ、傭兵たちと飛行場
・無線の名前がHEROシエール。本部で鷹シエールとのコンビ衣装を見て、絶句する
・亀山ヒロ、鷹シエール、トウユンとラビスピへ。する蔵に接客されて、三分間トークチャレンジ。本部でも遊ぶ。トウユンと話す
・豆乳ちゃんももから電話がかかり、高橋滅論と風見セオの話をする
・花摘み。スコティッシュホールド🔕の電話に出て、ラビスピ新店舗楽しんでおいでと言う
・風見セオから電話がかかり、ほろんさんぷんぷんと言うと、俺としては望むところと聞く。セオちゃんが起きてくれるのは面白い……嬉しいからと言う。レンさんGBC的には大丈夫か聞かれて、大丈夫と返す。俺としてはどっちにもいい顔するからと言う。「俺個人的にはどうでもいい大丈夫、ほろんさんやひろしがどう思ってるかは知らない」ひろしマ？と言う風見セオに、亀山ヒロが暴走する話
・浜で待機。電話してスコティッシュホールドに宅配便を頼む。二人で雪合戦
・トウユン、ゆるギャン、タラちゃん、ハイライト、生雲丹よづなと合同リグ。亀山ヒロがヘリで後入り
・プリズンへ迎えに行く。スコティッシュホールドが、ほろんさんピックしたと誇るのを褒める。豆乳ちゃんももから電話で、トウユンが頑張って教えてくれた勉強代として報酬いらないと聞く。換金所で報酬を振り分けて、勉強代は３等分になった
・家の中で雪を拾う。スコティッシュホールドが個人医院の場所を探すのを手伝う
・亀山ヒロに電話して、払い忘れてた生雲丹ちゃんの報酬を託す。カジノルーレット回してなかった。ブラックジャックで勝つ
#endregion
***12/14 DAY261[[師走>>https://www.twitch.tv/videos/2326508426]]
#region(開く,close)
・レギオンへ。並んで、ひみつの音楽会チケットを2枚買う
・練習するダミアン＆日々と、たえこのヨガに行った亀山ヒロ＆牛桃ももこと、えだまめもんが無線からいなくなり、煉獄と二人で話す
・本部でダミアンのPV撮影で日々とダンス。並ぶの好きじゃないけどスコちゃんが出るから、並んだと言う。3人で宇宙タマゴを試すと、酔っぱらった
・渡戸リーに電話して、ひみつの音楽会に誘う
・スコティッシュホールドから電話がかかり、荷物整理しに帰宅。戯れるレンスコ
・水中でエモートして遊ぶ
・サーカステントでミュージカル練習。牛桃ももこをFIBに送って話す
・スコティッシュホールドに、体調不良と電話して帰宅
#endregion
***12/15 DAY262[[空前絶後>>https://www.twitch.tv/videos/2327327161]]
#region(開く,close)
・トウユンが無線で、3人で空き巣してたもう寝ると言う
・ダミアンたちと空き巣。亀山ヒロと緑化推進委員会の恰好するが、途中で愛のハイエナに着替えて裏切る。銅鑼チエリが加わり、売人を探す。
・つか山天乃進に無線して、本部前にクリスマスツリーつくろうと誘う
・銅鑼チエリ、亀山ヒロとミュージカル宣伝。病院のツリーアトラクションに挑戦
・海上レストランで宣伝タイム。方言キャバクラすると言う
・サーカステントで雪玉を投げまくる
・火種くださいと言うマクドナルドに、風見セオと高橋滅論の話をする。レベル小と言われる
・ハンバーガー、亀山ヒロ、日々、ダミアンそれぞれの歌を聞く。スコティッシュホールドの電話に、ある意味お稽古中と言う
・たかしってこと？と思って亀山ヒロに電話して、タイトルたからさがしって言ってたじゃんと聞くと、そこに関しては偶然と言われる。鷹シエールが半グレでいいと言ったと聞き、ひろしは額面通りに受け取っちゃうからなと返す
・助けてリグ取れちゃった～と亀山ヒロ、ダミアン、えだまめもん、鳳華マアを誘う。小峯玲を誘って、傭兵ひのらんへ連絡を頼む。君島こはるに電話するが、白市民パス取ろうと思ってると断られる。リグ成功
・銃を10持って来てと言われて、スコティッシュホールドの診療所へ。武器スキンを10個貰う。値段を尋ねて驚き、ありがとねと言って、そんなにお金ないからと言われて、十分だよと返す。大事にしないとな、持っていかれた時のダメージでかいと言う。車の方がいいと言って、謝るスコちゃんに、嬉しいけど、これに500万はもったいないなって俺は思っただけと返す。銃だけで700万円する……。困ったな……と思う。何個かは使わないように、記念として持っておくよと言う
#endregion
***12/17 DAY263[[GBCミュージカル本番！限界を超えろ>>https://www.twitch.tv/videos/2328935737]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロ、銅鑼チエリ🔕とポスター張り
・薬精製所でエスちゃんと会って話す
・koko七番屋でマンジョリーナジェリー、文殊セイジ、パンチャンと話す。GBCのメンバーはメンタルが強いと思われてるんだって
・カジノでチケット代を稼ぐ。レギオン横で抽選で当たった紅白チケットを買う。4000万の出費を嘆く。奇肉屋で運試しするが振るわず、またカジノへ
・GroobyBabyCafeでダミアンと働く。初出勤で、初来店のニャンコスキーを接客する。ジョーカーに酒をおすすめする。泥酔する客たち
・来店したトウユンに、マックは火種を所望と言う。小峯玲をハンバーガー教に誘う。ダミアン、トウユンとクリスマスの予定を話す
・無線から消えた鳳華マアに気づいて店を離れる。ヘリを出して電話すると、警察が迎えに来てくれたと聞いて引き返す。鷹シエールと話す。日々と無線でミュージカル練習時間を決める
・偽店員の銅鑼チエリ、亀山ヒロ。トウユン、ダミアンと5人で並び、鷹シエールに写真を撮ってもらう。だれが店員でしょうか？と亀山ヒロにツイートさせる。店内雪合戦。白狼フリルの接客する
・FIB前で、無線でおはようの時に、今食べたいものを言うチャレンジすると話す
・サーカステントへ。デヤンス、パンプキングの前で、魂抜けトウユンを外へ連れ出して、傘をさしてあげる。俺外いたっけ？と戸惑う姿に笑う。戻ってみんなに質問するトウユンに大葉を渡す。音量調整とリハーサル
・最前列に並ぶスコティッシュホールドと話す。瞑想して飛ばされたというえだまめもんを迎えに行く。渡戸リーと戻って、みんなでうさぎさんの声真似。スコちゃんの目がハートになったら、眼球を取り出してコレクションすると言って、私の目を取っておきたいくらい大事に思ってくれてるってことね？と喜ぶスコちゃん。うさぎさんに、両方サイコパス……これはこの二人じゃなきゃだめだと言われる
・ミュージカル本番。大川の記念撮影と市長の5億
・パンプキングが、スコちゃんから贈り物があると言う。スコちゃん誰ですか？と言ったマクドナルドに、誰だはまずいですよマックさんと言う。スコティッシュホールドからILOVEYOU花束を貰って喜ぶ
・大川に新人の星乃すみ🔰を紹介されて、会話する。スコちゃんに写真をもらい、銅鑼チエリに公式でご来場ありがとうございましたツイートを頼む。プリンセスいくらと話す。カムカマダがスコちゃんにお礼を言う。マックがスコちゃんのこと誰だ、って言ってたのが許せないよと言う。猫ちゃんっておっしゃってたと言うスコちゃんにマクドナルドの連絡先を共有
・トウユンが開けて感想聞こうと言い、GroobyBabyCafeに集まる
・マクドナルドに言われてVFの2階で、GBCパーティー。床に座ると椅子に座れと言われる。泥酔して教祖に吐いた愛を受け止めてもらう
・外でキングスターダイヤモンドズズにみんなで雪玉を当てる。デヤンスとダンスする二人の動画を撮るダミアン
・えだまめもん、スコティッシュホールドと電話。アシッド集めして、ミュージカル終わりになんでファームしてるんだろうと我に返る
・海上レストランへ。珍しく働くプリンセスいくらに注文する。パンチエモートでプリンセスいくらに殴られる茶番。謝りながら這い回るプリンセスいくら、ハンバーガー、亀山ヒロ、星ノみこ。畳かえる、黒桜ローレンが加わって土下座する。土下座しなかったプリンセスいくらを手錠して海へ。追ってきたさとうに間違えたと殴られる。梯子が登れなかったが、何回かすると登れた。ヘリを港へしまう
・本部で会ったスコちゃんとハグ。バイクに乗るスコちゃんに雪玉を投げる。車に乗せない遊び。カジノへ二人でブラックジャック。紅白チケットを渡す。帰宅
#endregion
***12/18 DAY264[[ひみつの音楽会！スコちゃんの初ステージを観に行く>>https://www.twitch.tv/videos/2329816243]]
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドに電話して、リハーサル中と小声で言われて、頑張ってねと返す。ひみつの音楽会楽しみとおはようツイート
・真新サトシと花摘み。渡戸リーと電話する。無線で場所を聞いて、亀山ヒロと鷹シエールの空き巣を覗いて通報しようとする
・捕まったと言う亀山ヒロの無線。電話で鷹シエールに話を聞く
・ペットショップで兎と犬と猫を飼う。プレゼントボックスに兎を入れる（夢の世界で真似しちゃいけません）。酒で酔う渡戸リー。兎をスライディングしてみると倒れたからペット用蘇生キットを使う
・服屋で、サンタクロースになる。トナカイの渡戸リー、真伸サトシ、君島こはると会場へ。サンタさん？と呼ばれて、兎をプレゼントして喜ばれる。葉風邪ナイにチケットを渡して、分かんなかったと驚かれる。黒岩るいこから商品を買う
・ねえこの赤い糸の先には誰がいるのかしら？　スコちゃんの歌の最後に「わしじゃよ」と言う。最高じゃと言って、にゃんにゃん2222万振り込む。
・プレゼント交換会で、ママみ同好会写真集が入ってた。亀山ヒロのプレゼントだった
・マスクを取って驚かせる。間違えて逆にされたあと、スコちゃんを高い高いする。サトシ高い高いして～とダミアンが言って、わしがされると近づいて真新サトシに担がれる。サンタとトナカイの写真を撮って共有
・亀山ヒロの無線でリグに誘われる。名前を戻す。仕事行くとスコちゃんに言う。プレゼントお願いしますと言われて、猫をプレゼントして喜ばれる
・亀山ヒロ、ハイライト、山田カイキ、三島みつー、坂柳陣平と合同。リグの梯子に登れない歪みと戦うこと1時間。山田カイキにヘリピックされるが、降りる時にブレキルで吹っ飛ぶ。なののなのにヘリピックされて診療所へ。スコティッシュホールドに蘇生されて、換金所へ送ってもらう
・突然の濃霧。せがまれてスコちゃんを抱っこ。ヘリで本部へ送ってもらう途中で霧が晴れる
・渡戸リーから100万振り込まれる。タマーチ、カイキ、坂柳、みつー、小峯と飛行場。捕まってプリズンにいたちゃんもも、高橋と話す。スコちゃんがきて、2人が歌の感想を言う
・無線でえだまめもんと会話しながら、スコちゃんのヘリで本部へ送ってもらう。えだまめもんと車でぶつかって撃つ練習。闇メカニックの話して、車の修理してくれる
・えだまめもんをサバゲーに誘うと、ヤダと言われるが、しょうがないなーと受けてくれる。サバゲ―会場へ行くが、試合中だったから解散
・スコちゃんの電話でダウン中と聞き、すなっくめろでぃへ。スコちゃんとカジノへ。偶然会ったDr．ギガからメリークリスマスと言われる
・クリスマスと言えば？投げキスすると逃げるスコちゃん。よく頑張りましたとハグする
・スコちゃんが投げ銭の返事をする間に、本部で荷物整理して車ジャンプ。帰宅
#endregion
***12/19 DAY265[[JTSマチダカートイベントに参戦！！>>https://www.twitch.tv/videos/2330631520]]
#region(開く,close)
・銅鑼チエリに電話する。9055解雇されてたと聞き、大人の力必要だったら手伝うと返す。海上レストランへ。銅鑼イオリと海中水泳。梯子に登れない亀山ヒロを揶揄う。ついでに畳かえるも巻き込む
・服屋へ。亀山ヒロがかめと聞き、うさぎに着替える
・集合場所をなぜかレギオンと思い込んでいた。レギオンからJTSへ。名前を帝　レンウサに変える。ジョアンナ町田のヘリで送迎される
・無線にいる全員（帝レン、亀山ヒロ、鳳華マア、ダミアン、トウユン）が町田カートイベントに参戦。GBC内で一番遅かった人が罰ゲームと決める
・車に牽かれたと言って転ぶ亀山ヒロ。鷹シエールと戯れる。えだまめもんと鳳華マアに説明受けるよう促す。トウユンと話す
・アーマーを無くすために、ステージ上へ誘導される。後藤れむにロケランで撃たれてダウン。橘かげまるに蘇生される。大惨事を写真に残す。ラグランジュ光芝のTwiXで、吹っ飛ばされる動画を見て、ひどいもんだと思う。納得いかないと言う
・おんぶ走。キャリーして補填すると、レギオンに行ったという不憫な亀山ヒロ。一人でボートを順調に運転して、相方が戻るのを待つ。無線で呼ばれて行くと、スタッフにキラー（バイク）に乗ってと言われる。記念ゴールを目指す。次のチェックポイントを飛ばしてしまう。どうせ失格だからとルールを破って食事。一回引き返す。落ち込むひろしに笑う。速度が出ないゴーカートで遠回り。びっくりBOXのペナルティで死にかけながらゴール
・スケボーで病院へ。キングスターダイヤモンドズズがいた。魂抜けから起きたブラックジャックスに治療してもらう
・閉会式
・無線でえだまめもんに頼まれて、本部へ。えだまめもんと鳳華マアをヘリで北へ送る。誰が最下位かな？と無線で尋ねて、トウユンと分かる
・奇肉屋へ。マカイ―ノアッコパス、ヒロヤマモトに接客される。入口で銅鑼イオリに情報共有。無線にロブスター平井がいて、と平井義之に言うと、銅鑼イオリが、違う平丼だ！と言う。たぶん抽選会行くと思うよと伝える
・タマ―チニキタ、シュガーピーチ、ハイライト、鳳華マア、トウユンと飛行場利確成功
・同じメンバーでリグ。59万ですと言う。秒数が見えない歪みで溺れてダウン。間春春に蘇生される。盗難車で街へ。ヘリに乗り換えてプリズンへ。平井に捕まったロブスター平丼のお笑いが始まっている
・スコティッシュホールドがピックしてシュガーピーチが利確した盗品を換金する。報酬を配る
・トウユン、鳳華マアの盗品を換金して振り込む。本部で、銅鑼イオリに電話する。トウユンに電話して、ハッピーを与えてるのにトウユンから何も貰ってないとイオリが言ってたと告げ口。スコティッシュホールドに電話して、よく頑張った大活躍と褒める
・スコティッシュホールドと海上レストランへ。星乃すみ🔰に注文して、スコちゃんの分も払う
・怪我しているスコティッシュホールドを病院へ送る。ゆたんぽが治療する。ロブスター平丼がいた。ツリータワーに登る
・カジノへ。ブラックジャックで勝つ。自首しに行った亀山ヒロを迎えにプリズンへ。レンスコASMR？
・スコティッシュホールド、亀山ヒロ、寝言怠惰とサバゲ―
#endregion
***12/20 DAY266[[方言キャバクライベント編>>https://www.twitch.tv/videos/2331455242]]
#region(開く,close)
・薬練りながら、おはようイベント告知ツイート
・亀山ヒロから電話がかかり、なんばってってちゃんが出られないと言われる
・コンビニ強盗と花摘み
・クラブGoodNightのハウジング。壁を追加する。月乃えるなから電話がかかる
・方言キャバクラの新商品を眺める。えだまめもんと無線で話す
・サーカステントへ。えだまめもんからタランチュラの丸干しを貰って食べて、毒じゃんと返す。ストレスMax、右手左手に違和感があり、病院へ。無線でえだまめもんが出血に変えるか悩み、まめちゃんに任せると返す。ももみマルフォイに治療される。
・無線でマクドナルドに海上レストランのイベントに行ってるか聞かれ、えだまめもんと方言キャバクラの準備中と返す。
・店に戻って料理の確認。えだまめもんから電話で、給料の相談を受ける。BGMを流す。ハウジング、壁と扉をつける。天井を黒にする
・FIB前で、ぞん美子、タラちゃんと話すえだまめもんを見つける
・ダミアンが気づかなかった、新しく扉ができたのに……それだけ自然にできたってことだな。追加ハウジング。
・えだまめもんの車からビールを運ぶように言われる。ダミアンと外に行くが、ロックされてると無線で返す。方言キャバクラメニュー画像をTwiXにあげて、店へ運ぶ
・地方特産品を一つずつ手持ちに入れる。多良里ずうが源氏名を考える。黒スーツに着替えて出るが、まだ客がいない
・タラちゃんからプルパップを預かる。無線でハンバーガーをキャバクラに誘う。山野フサに客がいると言われて、外に出るが誰もいない。少し待つ
・寝言怠惰と物忘レイナを案内。タラ子、帆立りんごが指名される。到着した亀山ヒロにメニューを渡す
・山野フサ、ぞん美子と外へ。3人はもう一人くるからと待機中。ぞん美子とハンバーガーを案内。同伴ありがとうございますと言う
・フルドック、ちょっちゅね、ジョッシュ、オブリビオン太をVIPルームへ案内。山野フサに接客させる。ダミアンに津軽弁は予約済み、タラ子は延長できますと伝える
・マクドナルド、牧田ここなの声が聞こえて、一旦控室へ逃げる。2人を案内
・キャスト少な……ｗｗ
・土場リグゼに電話する。ダミアンに、今から北にいるお客連れて来るねと言い、ヘリで迎えにいく。スコティッシュホールドの電話に出る。2人を案内
・スコティッシュホールドの相手をする支配人
・小峯玲とキャストのやり取りを陰から見る。日々と挨拶して最後のボーイを頼む。高橋滅論、豆乳ちゃんもも、ヤブ下安理を案内。タラ子、ぞん美子を指名
・出血大サービス。ちゃんももとぞん美子を別席へ誘導
・帆立りんご改め多良里ずうに、お給金払いますのでと言うと出るんですか？と驚かれる。えだまめもんに相談してから、2.6億振り込む
・亀山ヒロに、小峯さんが5000万くれたと聞く。ダミアン、日々にあと3人通したら終わりと言う。ちゃんももとぞん美子を外へ誘導
・文殊セイジと、蒲田ヤバッキオと葉風邪ナイが来店
・仕事終わりのタラ子、ぞん美子と話す。
・亀山ヒロを呼んで売上を振り込んでもらう。えだまめもんと話して、計算する。報酬をキャストに振り分ける
・無線でマクドナルドに言われて外のヘリを避ける。プール金を振り込んで、カジノルーレット
・何も言わずにダイスを降らせる。ダミアンが１、亀山ヒロが４、日々が６。出た目1000万で給料を振り込む。悲しむダミアンに追加で1000万振り込む。
・みんなで地下へ誘導する。なんでお前らがやってんの？警察いないのかと言われ、ヴァンダーマーと堕夜だよは帰った。
・スコティッシュホールドに電話して、クラブのクローゼットで喪服に近い恰好を探す。
・ジャック馬ウアー告別式に参列
・警察に電話するが誰も出ない。救急隊のゆたんぽに電話する。警察ヘリがFIB前まで来たけど帰った
・ヘリで霊柩車を追って溶鉱炉へ。沈んだジャック馬ウアーに雪玉を投げる。病院で、乳ジャック馬ウアーの誕生を祝う
・市役所へ。キングスターダイヤモンドズズがスコティッシュホールドにセクハラ発言したから、は？何か言った？と返す
・ハンバーガー教に勧誘する教祖を避けて、乳ジャック馬ウアーをヘリでブレキル。救急隊が来て仕事がなくなったスコティッシュホールドと帰宅。えだまめもんから電話
#endregion
***12/21 DAY267[[紅白歌合戦を最高に楽しんで就寝>>https://www.twitch.tv/videos/2332325322]]
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドとお揃いの服を買う
・野外ステージで葉風邪ナイにチケット確認してもらって、雷堂ましろの隣に座る。2時間前待機しながらスコちゃんと話す。まいにいに恋人か尋ねられてずるいと言われる
・紅白歌合戦を観る。出演者の後に観客が並んで記念撮影。ポーズするレンスコ。解散してあっくんにツーショットを撮ってもらう
・ハンバーガーと話して、隣にいたスタッフのえんじと姉のSAYをハンバーガー教に勧誘。26日に集会すると聞く
・カジノルーレット。偶然会ったダミアンとジョアンナにエール。竜造寺ケンシロウに今日の感想を言って、ハンバーガー教入ってると聞き集会の日を伝える。無線で亀山ヒロに、後で歌について話を聞かせてと言う
・帰宅。鷹シエールに電話で、亀山ヒロの歌を聞くと顔が熱いと言う。たかしの歌だったと伝えて、2人で話す時間作った方がいいとアシスト。明日二人で紅白観る約束してると聞いて驚く
#endregion
***12/24 DAY268[[Xmas Kiss >>https://www.twitch.tv/videos/2334842414]]
#region(開く,close)
・無線で亀山ヒロに挨拶。クリスマスプレゼントする車の相談。22日に何があったか尋ねて、紅白凄かったと言われて、話聞かせてと返す。おはようツイートの絵文字を探す。上田に電話してクリープを注文する。
・カジノルーレット。給油中、トウユンが無線でクリスマスらしい事するの？と尋ねる。クリスマスキスする約束してると言う。給油後、ホットワイヤーがなくて車を動かせず、車が変わってることに気づく。クリスマスプレゼントか？
・アプリを使うとカジノにポイントされる。デベステと間違えて、誰かの赤いトラクスに乗ってたことに気づく。ごめんなさいと空に謝っておく。「これが火種になったらマックへ、メリークリスマス」
・クリープを購入してJTSへ。ジョアンナ町田と話す。ねずみさんにカスタムしてもらう。ラグランジュ光芝からパンを貰う。
・今気になるところで止められてるから、とトウユンに無線で催促される。あと5分待って、プレゼントカスタム中と返す
・本部でトウユンと、犯罪者への手紙を読む。物資抗争サブスク加入
・亀山ヒロが鷹シエールに告白して付き合ったと聞いて、は？どういうこと？えぇ～？と困惑する
・風見セオからの電話に出る。ほろんさんの上司ちゃんももについて尋ねられる。相談を聞き、面白がってない？と聞かれて肯定する
・頭冷やしたと言って戻る。告白場所を展望台と聞いて、お前さぁと言う。色々眠ってるのに……新しいものを増やそうとしたのか
・スコちゃんが祝福してくれたと言う亀山ヒロ。今関係ないだろ。祝福したいのはやまやまなんだけど流れが……早いなと言う
・誕生日会がきっかけと聞いて、やっちまったか俺がと言う。トウユンに恋の導火線つけたのレンさんじゃんとツッコミされる
・宝探しは、鷹シに対しての思いがなければできなかった。ひろしの気持ちのこもったいい曲だなと言うトウユン
・22日の人たちが困惑してたと聞いて、俺でもそうなるんだから、関係知らないような子はよりそうだろうねと返す。一先ずは、おめでとうだねと言う
・ホームパーティで生まれたヒロシステム。全部俺がきっかけ？と困惑する
・トウユンがレンさんが思ってるようにひろしも相棒と思ってると言う。「だったら俺がいる時に、告白しろよ！　一言欲しかったなあ」
・あんな歌、歌われてめっちゃ引くか、めっちゃ喜ぶしかないと言うトウユン
・スコちゃんがダブルデートしたいって言ってたよと亀山ヒロに言われて、いやしたくないなと答える。スコちゃんがしたいならいいと付け加える
・鷹シエールの身体のことを、どっちでもいいと言う亀山ヒロ
・亀山ヒロにお面をつけてもらう。No. 1キスエモート選手権。降りたトウユンの前で
・亀山ヒロのヘリでカジノへ送ってもらう。自分のデベステに乗って、鍵閉めてなかったのが悪くない？と思う
・PYCでトウユンと偶然会う。修理してくれるミカビトフーイと初めましての挨拶
・起きた真新サトシに、ひろしから聞かないとと無線で言うと、亀山ヒロが全員に言わないといけないの？と返す。今日起きたトウユンと俺に言ったんだからと促して、真新サトシが俺には内緒なの？と驚く
・本部で真新サトシに、ひろしの話で絶句したと話す
・到着した亀山ヒロが話す。「鷹シエールちゃん」とちゃん付けに心のツッコミする。は？どうした？と言う真新サトシに、そりゃそうなると思う
・GBC以外誰に言ったか聞くと、次々と名前が出てくる。初日にめっちゃ喋るじゃん
・ひろしが振られてもう恋なんてしないって言ってたけど、数か月後には新たな出会いがあるだろうと思ってたよと言って、真新サトシが俺も思ってたと同意
・鷹シをGBCに入れたいのか尋ねる。もし他ギャングに入ったら、抗争とかで恋人撃てる？　考えたか念押す
・ひろしなりの生き方があると思うからいいと思うけど、恋人とか家族を苦しめるような行動をとった時は、ひろしが沈むかも。自分一人で済めばいいけど、周りを巻き込むような行動はとらない方がいい
・見たかったと言って、亀山ヒロに真新サトシ相手で告白を再現してもらう。好きって言ったのか尋ねて、愛してると言ったと聞き驚く
・真新サトシと淀川てるみの話を聞く
・薬練り。紅白2日目の話を聞けなかったと思う
・渡戸リーに電話する。帝レンクリスマスニュース、紅白で付き合ったカップルがいる
・豆乳ちゃんももに電話して、風見セオに連絡先を教えると伝えて、話し合いに同席したいと言う。風見セオに電話する
・Violet Fizzへ二階で合コン企画があり、亀山ヒロが覗き見してると気づく。風見セオに豆乳ちゃんももの連絡先を共有する。えだまめもんと無線で話す
・豆乳ちゃんももから電話がかかり、集まれる場所を聞かれて返す。FBI前で風見セオに電話する。到着した二人を小会議室に案内。話を聞く。出るとえだまめもんがいた。
・スコティッシュホールドの電話に出て、前日怪我したまま寝たと言う彼女を家へ迎えに行って、病院へ送る
・本部屋根上でクリスマスプレゼントクイズ。正解した彼女に、レギオンで車を渡して喜んでもらう。写真を撮る。クリスマスバージョンおねだり。写真を共有。車の中を見てもらって、ペアリングを交換する。スコティッシュホールドの運転で本部へ
・フロガーに乗って家で合流。犬カフェに寄ってと言われて送る。はがかけるからプレゼントを貰うスコティッシュホールド。プレゼントの中身が空で引き返すうっかり者のサンタさん。ペット飼っちゃおうかなと言って、駄目ヤダと言われる。戻ってきたかけるサンタはプレゼントを渡して、12時に消えると言って去る
・灯台へ。レンおにんぎょうとスコおにんぎょうを貰う。お姫様抱っこして、レモン味のスコキャンディを貰って、お互いが食べる。スコちゃんの口の中から飴がなくなるのを待つ。
・レンさんははじめてじゃないと言われて、好きな人とキスするのは初めてと返す。雪好きになったと聞いて、ロスサントスと俺のおかげだねと返す
・レンスコ初キス。海に飛び込むスコティッシュホールド。
・レモンの味がしなかったと聞いて、2回目。顔が熱いと海に逃げる彼女を揶揄う。「またキスする？」
・手錠護送して安全な所で解放したはずが、自ら落下するスコティッシュホールドに笑う。
・夜を待つ雪合戦。スコティッシュホールドがまた崖下へ落ちる。隠れて見つけたスコティッシュホールドに誤って殴られて、手錠護送して一緒に海に落ちてしまう。スライディングするいじわる。雪玉を当てたスコティッシュホールドにパンをあげる。
・再び海へ。略奪ミッションをひろしサトシと見てくると言うトウユンの無線にありがとうと返す。雪だるまをつくる。
・スコティッシュホールドと一緒に、メリークリスマスとツーショットをツイートする。家へ送って寝かしつける。
・鷹シエールに電話して、おめでとうと言う。亀山ヒロにまめちゃんとこはるに報告したの？と電話する。本部で薬を飲む
・コンビニ強盗リベンジ。警察に囲まれてメリークリスマスと言う。亀山ヒロの電話に出てチェイス中と言って、グルカフェにいると聞く。給油を待ってくれた警察に捕まる。罰金払って釈放
・警察にFBIへ送ってもらう。GroobyBabyCafeで亀山ヒロ、鷹シエールと会って小会議室へ。二人の話を聞く
・鳳華マア、えだまめもんを呼ぶ。今年中にキスしたがってると、ひろし鷹シを焚き付けて笑う。ひろしの好きなところを鷹シエールに尋ねる
・GroobyBabyCafeでラブシステムを披露してと促す。離れて、鳳華マアと早いよね？早すぎと言いあう。廊下で鳳華マア、えだまめもんと話す
・GroobyBabyCafeでトウユンに伝える。システム二人を呼び出して改めて尋ねる。マアの試練とレンの試練を乗り越えたら、俺たちも応援する。それが試練？と言う亀山ヒロをなわけねえだろと殴る
・GroobyBabyCafeへ。畳かえる、真島ルイの突発クリスマスライブを見る。各100万振り込む。亀山ヒロが宝探しを歌う。5963振り込む
・真島ルイと、ひろしが鷹シを泣かせたら沈めると話して、連絡先を交換
・浅寝天蔵🔰と話して、連絡先を交換。500万振り込む
・トウユン、亀山ヒロ、鳳華マア、えだまめもんと会議
・スノーモービルで帰宅
#endregion
***12/25 DAY269[[メリクリ！復帰１周年記念>>https://www.twitch.tv/videos/2335563991]][[②>>https://www.twitch.tv/videos/2335581247]]
#region(開く,close)
・無線で亀山ヒロと話す。復帰1周年と言う。KFCのイベントの話を聞いて5分考えると返す。おはようツイート。
・TwiXで、別れさせたいカップルがいたら金次第で相談受けるぜというツイートを見つける。レンの試練として、声かけてみよう。ジャン＝ジャック・ヴァランに電話して、プランを聞いて良い塩梅でと注文する
・ひろしと鷹シエール。上手くいけばいいけど、最悪別れてもいいかなって。5000万で面白いものが見られたら安いもんでしょうと思う
・海上レストランへ。ハンバーガー教の集会の話を聞く。えだまめもんに鍵を渡した方がいいと促す。目の前にいるよと言う
・帰国する物忘レイナが、後ろ髪引かれないように髪切ったと言う。寂しいと伝える
・ハンバーガーの車に乗って会場へ。一人じゃ大変だから壁貼りとか手伝うと言う。えだまめもんへの報酬を尋ねる。物価とか上がってて、時間とかかかるから、安くて3億と言う。5億払うと言う教祖。チケットを時間決めてレギオンで配った方がいいとアドバイス
・家でお気に入りの家具（妖精さん）を確認して戻る。ハンバーガーが歌の準備でいない。TwiXで手伝いを呼ぶえだまめもん。ハンバーガーに電話して、チケット配りを手伝うと言う
・ありがとうと言うえだまめもんに、教祖はサブスクじゃんじゃん入ってくるからと返す。あるところから貰ったっていいと言う
・壁張りハウジングして、飽きたと思う
・手伝いに来た渡戸リーに雪玉を投げる。これが俺の愛の形だよとハンバーガーに言う。
・お小遣いをねだって1000万振り込んでもらう
・お笑い会場を見に行ったえだまめもんを待つ。渡戸リーと雑談
・ハンバーガーと、ろぜ柳ぴん子をハンバーガー教に誘う。逃げられる。パンチャンが手伝いに来る
・1億振り込んでくれたえだまめもんに無線でお礼を言う。レギオンに行くとたくさんの人が並ぶ。雪だるまも。手の銃を指摘されて仕舞う。教祖の護衛だからと言う。チケット配布を手伝う。亀山ヒロに電話して呼ぶ
・雪だるまとハンバーガーの写真を撮る。教祖からの手渡しに喜ぶシュガピ。残り3枚とツイート。味野がチケットを貰う。もう一枚貰えないか尋ねる上田の話を聞いて、ハンバーガーに取り次ぐ
・ニャンコスキーがみんな（ハンバーガー教）入ってる？と尋ねる。見届けるくまのふでこ。ライブが良かったと言って入ってくれる。ヒロヤマモト高橋がチケットを貰う
・無線で呼んだ鳳華マアと盗難車で会場へ。渡戸リーを集会に誘って、チケットないんじゃと言われて、リーさんの分取っておいたと返す。無線でハンバーガーにチケット一枚を頼む
・UFOの絵を見つけて、天井に敷き詰めようと思うと言う。壁に欲しいと言われる。ミュート貫通で泣く鳳華マアを、恥ずかしかったねえとからかう
・やっほーくんと名付けられた家具をたくさん並べる
・気分転換にとみんなを誘ってカジノルーレット。一人でブラックジャックで勝つ
・ストレスがMaxになるスクイーズを売って、TwiXで荒れているサンタ三氏はサトシなんだよねと言う。電話するが不在
・入口の扉をつくるえだまめもんを見守る
・床に色のラインを引く。人によって照明の明るさの見え方が違うと写真を貰う。ハンバーガーから明日配布用のチケットを預かる
・寝ると言って退室。えだまめもんから追加報酬が振り込まれる。カジノでブラックジャック、耐えた。海上レストランのガレージからデベステを出して帰宅。スコちゃんのおやすみボイス６を聞く
#endregion
***12/26 DAY270[[流行語大賞発表会＆ハンバーガー教初集会！幹部のお仕事>>https://www.twitch.tv/videos/2336258309]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロとハンバーガー教の仮面を決める
・電話した山田カイキがハンバーガー教に入る
・ハウジングする教祖から仮面の許可を貰う
・亀山ヒロが勧誘した星乃すみ🔰に、教典を渡して会話する。この街来て数日の子にサブスク入らせる畜生……
・ハンバーガーに、スコちゃんくるの？と聞かれて、体調悪くてと返す。クリスマスに寒中水泳しちゃってと言う
・ハンバーガー教集会告知をリポスト。無線でハンバーガーにおしゃれな女の子を聞かれて、BMCがよさそうよく着替えてるからと返す。北で花摘み。
・BMCへ。揚物ころもが女性用の信者服を決めるのに着いていく。服屋で教祖に言われるまま着替える亀山ヒロを見て引く。ハンバーガーが決めた信者服に、ちょっと逃げられるかもと言う。合う上着を探す。
・レギオンでチケットを配る。時間前に来た第一信者の神崎治に、恋人にもと言われて2枚渡す。亀山ヒロとハンバーガーと配る。シュガーピーチの電話。トウユンが起きて、会場のことを尋ねるのでレギオンに呼ぶ。完売。
・豆やん。ダミアンが起きて、ハブビューしてくれると言う。カメラやると言う。
・電話で鷹シエールにチケットなくなっちゃった？と聞かれて、パブビューがあると伝える。
・流行語発表を見にいく。タイミングで、渡戸リーのおはようツイートにみんながいいねする。6位JTSダンスで豆やんとねずみさんがコメント。
・高橋減論という名の事象。本人がコメントするが、クラップ零で草と思う。一位ママみ同好会で、ハンバーガー教も負けてられないと思う。会長の山田カイキがコメント。
・セリフ編。7位マクドナルド「わかるよ」4位「冷やかしか？冷やかしなら帰ってくれ」をいいね。3位「あらよっと」聞いたことないんだよなと思う。
・終わったらハンバーガーが到着。TwiXで信者を呼んで、市長ヘイスト。出てきた市長をハンバーガーが誘う。約束したからと入信する。電話に出るハンバーガーにでるんかいと思う。えびなヨネ、香月ろぎあ、ペトロアルドベッグと話す。
・トウユンと信者服やハウジングについて話す。略奪ミッションのメールが届き、ヘリでチラ見しようと考える。
・無線でキングスターダイヤモンドズズが衣装ある？と聞くので教えると、着なきゃダメ？と言う。ハンバーガーがアレンジしていいと言う。服屋で信者服アレンジを探す。が迷走して、知らないと諦める。ワンポイントなら良いけど全身黄色はきつい。センスの悪い教祖のどたまかち割ろうかなと思う。
・本部で薬をきめる。着替えて悩む。ダミアンにパブビュURLを救急隊に共有したいと言われて了承する。
・会場へ。えだまめもん、亀山ヒロと集会の手伝い。並ぶ信者達と話す。
・「ラブ&スペース」
・にしのんから愛の暴力を受けて怪我する。ファーストエイドを飲みながら、チケット確認を続ける。戻ってきたゆちゃめろでぃに治療してもらう。
・私服で来た神崎治と天羽よつはに、車はe5.sバーガーへ、六法に服装があると案内。
・中に入ってみる。えだまめもんが着替えに連れていく。入ってきた人たちのチケットを確認。外で待つ。無線で報告。一人案内して時間になったので、中で来た人を案内。入場終わったと伝えて待機。信者達の揃ったダンスに驚く
・亀山ヒロとキングスターダイヤモンドズズが登場して集会開始。カメラマン。トウユンとDr.ギガとうさぎさんとハンバーガーの歌を聞く。終わりのアナウンス。参加者の記念撮影。ハンバーガーから手伝った報酬を貰う。
・心無きの車に轢かれるトウユン。遠慮するリーに報酬を払うハンバーガー。
・GroobyBabyCafeへ。ダミアンにパブビュありがとうと言われる。豆やん、ジョアンナ町田、チェンマヨとハンバーガーが話す。ジャック馬ウアーに電話しに行くハンバーガー。豆やん、ダミアン、ジョアンナと話す。客が帰って、店閉めると呟くダミアンと話す。
・月乃えるなと誕生日の伊集院登が来店。ハッピーバースデー！　撮った写真を共有。
・シュガーピーチから電話で、繋がらなかったトウユンに折り返し電話してと伝えてほしいと言われて、無線でトウユンに言う
・ダミアンに物資略奪のサブスクを共有
・薬練り終わって本部へ。えだまめもんと話す。薬売る。ガソスタで偶然トウユンと会う
・カジノで、ブラックジャック。無線でおやすみと言う
・珍しいと思い、すなっくめろでぃへ。ゆちゃめろでぃに接客されるアドミゲスハン、松葉杖のタラちゃん。ハンバーガー教に興味あります？と聞く。宗教染みた感じといわれるが、信者が作り出したものでライブ自体は健全と返す。治療した人にラブ＆スペースと言ってたら怖がられたと言うゆちゃめろでぃ。冷やかしでもいいからと言って、集会ある時にと聞き、開催する時教えるとアドミゲスハンに返す
・帰宅。ボイスメモが消えていて、シャワーあびて就寝
#endregion
***12/27 DAY271[[ご褒美>>https://www.twitch.tv/videos/2337115954]]
#region(開く,close)
・赤い気分と言って赤いヘリに乗る
・コンビニ強盗で人質開放条件として警察に食べてもらおうと考える。食べるとストレスがかかるタランチュラを作る
・トウユンを黒行きたくない？と誘って、行きたいと言われる
・豆やんに電話して、飛行機に試乗できる場所を尋ねて、買うかもと言う
・電話で呼び出してレギオンへ。プリンセスいくらに亀山ヒロと鷹シエールのラブシステムの話をする。片方しかGBCに入れないと言う。どっちを入れたいか、ひろしに直接言って欲しいと言う。電話して呼び出してもらう。拳銃を渡す
・柱の陰に隠れるが、プリンセスいくらが亀山ヒロを連れてなぜか戻って、見えてるけどとバレて笑う。天の声で選択を迫ると、ラブシステムを選ぶと言う。プリンセスいくらが銃を構える。面接の時は一旦忘れると亀山ヒロの発言に笑う
・帰っていいと言って亀山ヒロが去る。銃を返してもらう。プリンセスいくらと話す。隠れてた亀山ヒロを呼んで、鷹シエールの名前を言ってもらうと、驚き困惑するプリンセスいくら。マクドナルド役で、亀山ヒロの鷹シエールと付き合った報告シミュレーション
・瞑想に行くトウユンの代わりに受注場所へ。伊達咲政宗とハンバーガー教の話。戻ってきたトウユンがチンチロ負け。ヘリで移動中、トウユンが無線でジョーカーさんにリグに誘われたと言う。本部へ戻り準備。鳳華マアが今から男になれないかと呟く。女性がいないのでGBC服でやることに。服屋へ。ジョーカーにトリックスター大型服を教えてもらう。青いヘリに乗って本部へ。無線で尋ねられてトウユンのヘリだと気づく。車で引き返してトウユンにヘリの鍵を渡す。船で北へ。捕まって北署へ。プリズンで反省会。個人医蘇生されたトウユンと海逃げした亀山ヒロが迎えに来る
・GBC無線戻るといた銅鑼イオリに電話する。北で銅鑼チエリと偶然会う。ハンバーガー教集会の写真を共有して、GBCで彼女がいる人は何人？とクイズを出す。月乃えるなに送ってもらった銅鑼イオリ合流。略奪ミッションのメール。轢かれたのをダミアン豆やんに見られる。プリンセスいくらの電話に出る
・ヘリに乗って、略奪ミッションの話をするトウユン、鳳華マアに、今北にいる俺なしでもいいと言う。北の家で銃を確保して、武装あると伝えて、現地で会おうとトウユンに言われる。ヘリで上空から観察。逃げるヘリにアタックしてお互い煙を吹く。トウユンが到着してヘリにダクトテープを巻いて移動するが、撃たれて山上に不時着、乗り捨てたヘリが爆発。トウユンがダウンして敵を見つけて撃つが、ブレキルされる。鳳華マアは間に合わなかった。なのにヘリピックされて院内蘇生される。本部へ送ってもらう
・トウユンと話す。ヘリインバウンドしようとして北のガレージにあった。鳳華マアと話す。スケボーで犬カフェのガレージに行って、青フロガーで北へ。タランチュラを車の中に忘れたと嘆く。偶然ダミアン豆やん銅鑼イオリの車と会う。コンビニ強盗して換金。飛行機の試乗して、赤フロガーで帰る。カジノルーレットとブラックジャック。貯金12億を喜ぶ
・無線で話が見えない亀山ヒロが、銅鑼姉妹のクリプレで車を買う流れになる。トウユンが開けるGroobyBabyCafeへ。ジョーカーとライジングサン宗介🔰と肩に乗るフェルモと挨拶。すごい格好のダミ豆銅鑼家族が来店。ライジングサンと連絡先交換
・北で花摘みして、リグ受注に並ぶ。飛行場は鳳華マアに任せる。銅鑼イオリに電話して、亀山ヒロに大事な話聞いてない？チエリちゃんと姉妹で聞くんだよと言う。無線で銅鑼イオリに呼ばれる亀山ヒロに、仕事だよと言う
・鳳華マア、トウユン、亀山ヒロ、ハイライトと飛行場成功。ブラックマネーを分配。デベステで小峯玲とトウユンの車にぶつかってしまう。本部のスタッシュに報酬があるから分けてとトウユンに頼む
・銅鑼イオリと亀山ヒロに電話する。9055へ。マザーキティ🔰にデベステを修理してもらう。上田にパラゴンとパラゴンＳどっちがいいか尋ねる
・FIB前からチェイスを双眼鏡で見る。日々と電話するが、衛星外と聞いて見送る
・亀山ヒロから、暴れまわって通報されて、銅鑼姉妹が謝ってると聞く。Bellowsへ。大川と銅鑼姉妹のフォローする安保さぶ郎。土場リグゼの電話に出て、忙しくなくなったらと返す。約束の時間過ぎてると銅鑼イオリを叱る
・トウユン、鳳華マアに銅鑼チエリイオリ、プリズン行きと無線。亀山ヒロの電話で、いくらちゃんに自販機巡りを教えると聞く
・ヘリで迎えにプリズンへ。銅鑼イオリの写真撮影。なにもやってないんだよレンさんと言われて、俺は見てないからわからないよと返す
・無線で鳳華マアに、お借りした倉庫空にしましたと感謝されて、どういたしましてと返す
・珍しい格好と言って写真を撮る。着いてくる銅鑼姉妹を、君たちは違うと案内する
・フロガーを運転する。銅鑼イオリの意見を聞いて、なんで聞くの？と銅鑼チエリに言われて、よすみのかどさんにもと言われて、3人に話を聞くんだよと返す。
・車があるというBellowsへ寄るが、銅鑼イオリが嫌と言い、銅鑼チエリが車はまた今度でいいと言うので、またヘリに乗る
・亀山ヒロが怒って女のところへ行ったと伝えるが、銅鑼イオリの無線に二つ返事する亀山ヒロに、さっき言ってたことと違う！と言う。本当にくる？と無線で尋ねて、返事が来ない。
・FIBへ。廊下でFIBパスを掲げる銅鑼チエリに倣う。GroobyBabyCafeへ。シュガーピーチ、三島みつ―に店員面する銅鑼姉妹。亀山ヒロとプリンセスいくらがくる
・よすみのかどに電話して、アルハラされた、銅鑼チエリも一緒に酔ってましたと聞く。チエリも同罪と言う。明らかに反省してない銅鑼イオリを手錠する
・シュガーピーチにスペシャルを求められるトウユン。シュガーピーチの背後から見守る。来店したブラックジャックスを呼ぶと隠れてくれる。トウユンの一言に盛り上がるガヤ
・亀山ヒロが彼女ができましたと報告する。シュガーピーチ、銅鑼チエリ、銅鑼イオリがキャーキャー言う
・デスマウンテンで初キスシステムに阿鼻叫喚。ひろし鷹シの写真を送る。宝探し、高めの寿司、略してたかし
・そう考えるとロマンチックだねと言うトウユン。次はオルゴールだねと返す
・渡戸リーにおやすみ電話して、ラブ＆スペースと言う。土場リグゼに電話して、暇だったと言われる。問題解決してたと返す
#endregion
***12/28 DAY272[[試練>>https://www.twitch.tv/videos/2337990015]]
#region(開く,close)
・無線で、早番ボブキャに誘う。花屋すると言うパンプキング。トウユン、亀山ヒロが乗る。準備してリボルターで現場へ。トウユンが、ハンさんのところ横取りくると無線。山田カイキが合流。1時間耐久と言うが、グレでダウン。金庫中に籠ってる可能性あるからと警察に伝える。プリズンへ。
・迎えに来たパンプキングに無線で確認してもらう。横取りがいた影響で、ひとりぼっちでテイク2することになった亀山ヒロが警察に倒される
・無線で久しぶりのろぜ柳ぴん子と挨拶。港に行くと本人がいた
・リグ受注できた。上田に電話して注文したパラゴンsを購入
・大型いけないという亀山ヒロから、ワンマンライブすると聞く。知らなかったんだけどと驚く。TwiXを確認しておはようツイート告知してたと気づく
・本部でリグ準備。アドミゲスハンのギャング名をトウユンに尋ねて、本人から聞いてと言われる。言わないように言われたらしい。
・ヘリで撤退するが警察ヘリに追われて、街まで逃げる。フォローするはずのアドミゲスハンが強制瞑想してしまう。故障して着地するが降りる時にブレキルされる。警察に年越しはうどん派そば派？と尋ねる
・換金所で報酬を振り込んでもらう。アドミゲスハンにギャング名と由来を教えてもらう。電話するパンプキングの車で送ってもらう。イケメン2人とデート中と電話相手に言うパンプキング
・ひろしのワンマンライブ。トウユンに行くか尋ねられて、ちらっと見に行こうかなと返す。昨日言ってなかったよね？と話す。行動力を見習わなければと言うトウユン。パラゴンs買ったんだよねと伝えて、ウィングだけは絶対つけてね？防弾になるからと勧められる
・Bellowsへ。亀山ヒロに、いつやろうと決めてたか尋ねて、一二週間前と言われて、なんで俺ら知らないの？と返す。別に隠してた訳じゃないと言われる。蒲田ヤバッキオが身内には驚かせたいって言うとフォロー
・鷹シエールが来て、デスゲームの話。ハンバーガーが来店。ハンバーガー様万歳！と蒲田ヤバッキオが言い、大川が、勧誘はちょっとと口を挟む。みんな信者だから大丈夫
・プリンセスいくらが来店。馬を意識して立髪らしい
・名前を間違えられて声を荒げるライジングサン宗介🔰が、大川に店を追い出されかける
・大川に飲食を注文。いいな焼きおにぎり
・緊張する亀山ヒロ。そんなMCいらないだろと思う。不詳なんだ？と笑う
・ひまわりを聞く。今カノの前で元カノ（？）の思い出の曲歌ってるの、最高だなぁ。亀山ヒロ歌唱で、あらよっと初聞き。宝探しを聞く。所在なさげにIDを言う亀山ヒロに、ハンバーガーがID何番？と大声をかける。100万39円振り込む。プリンセスいくらと話す
・外で勧誘しようとろぜ柳ぴん子を待つハンバーガー
・鷹シエールの消えてしまった持ち物が市長補佐のトラックで届く。荷物を持ちきれないらしく、持っていってもいいですと市長補佐に言われて、パシリにしようって？と鷹シエールに言う
・レンの試練。鷹シエールに尋ねられて、ヒロとレンがGBCに入った経緯を話す。電話してプリンセスいくらを呼ぶ
・ヒロに鷹シエールの好きな所を３つ尋ねる。隠れてるからと言って、2人で過ごしてる姿を見る
・プリンセスいくらが到着する。企んでると言われる。ヒロを除いて2人と話す。ポジティブラブシステム。茨の道
・手錠をかけた鷹シエールの持ち物を見る。パラシュート３つを発見して、鷹シエールvsプリンセスいくらをしようとする。二対一じゃないの？と言うヒロも巻き込む。飛んだことない鷹シエールに操作説明
・ヘリを出しに港へ。TwiXを見る。ヒロから電話がかかり、JTSが気になるって話？と返す。ラブシステムが隣同士で座ると思って、助手席に乗ろうとして置いてかれそうになるプリンセスいくら。ヘリで送る。30分作曲と説明する豆やん。にょろべぇのオリジナル曲。JTSダンス。プリンセスいくらとにょろべぇの写真を撮って渡す。ヘリに乗って上空へ。4人で無線を繋ぐ。パラシュート降下を見守る。開くのが早い鷹シエール、亀山ヒロ。無線でまだ開いてないというプリンセスいくらに、もう開いていいよと言う。すごいみんな開いた珍しい
・JTSの近くの家の屋根から落ちてヒロがダウン。生存した2人を褒める。プリンセスいくらと合流して、高い場所で迷子という鷹シエールを見つけて、飛び降りてもらう
・豆やんに迎えに行ってほしいと言われる。病院へ。宣伝しにきたにょろべぇのダンスを見てほしいと言う。鷹シエールが松葉杖の亀山ヒロを抱っこする。JTSへ。にょろべぇのインナーがハンバーガー教と同じだった
・プリンセスいくらとコンビニ強盗。銃の扱いがままならない。数字のゲームやってと言われて解く。プリンセスいくらの運転で水没して、プリンセスいくらがダウンして笑う。無線で言うと、（ラブシステムはコンビニ強盗）終わったよとヒロが返す。ももあのヘリで病院へ。トナカイにプレゼントでダクトテープを貰うプリンセスいくら
・ガレージにあった車で北へ。低く飛ぶ鳥を撃つ。鷹シエール亀山ヒロと合流。換金方法を教える。いくらの運転最高だから、と言ってチェイスを提案する。ヘリで港から本部へ。デベステの鍵を渡す。元々70キロしか出さなかったプリンセスいくらの運転で、吹っ飛んで頭に怪我する。病院へ行き雷堂ましろに治療される
・デベステを運転して、ヒロに追いかけてもらう。ジャンプ台を教えると、どこ行った？と無線が入る。「見失ったんですか？」と煽る。本部で9055までプリンセスいくらに運転させる。停車する車に当たってしまう。あまり壊れてないからと許される。キモータ🔰が修理して、ライジングサン宗介に戻る。請求をプリンセスいくらにさせる。パンチャンと話す。
・盗難車でプリンセスいくらと鷹シエールがチェイス。鷹シエールが見失ったと言う。プリンセスいくらがジャンプに失敗して、レンが仕切り直す。2人に待ってもらいジャンプに成功して、
・プリンセスいくらの運転で本部へ。亀山ヒロ、鷹シエールが戻る。ヒロに車を貸してもらって、ジャンプ台を2人に教える。道中、プリンセスいくらが自分のの馬を見つける。ヒロのジャンプを見せてもらう。家の庭にハマる車。車を奪ってジャンプする。3人をレギオンに送って帰宅。
・3時瞑想後、GBC無線に入らない。9055へ。上田を呼ぶ。ツクヨミレオに初仕事として、パラゴンsをフルカスしてもらう。色をねずみさんに頼んでもいいと思ったら、そこにいた。カッコいい車を見せてもらう
・壁ジャンプ練習。怪我して病院へ。鬼桃ぷぅに治療してもらう。マクドナルドがきて驚く。駐車場で、プリンセスいくらと鷹シエールを推しつつ、最低限の情報共有。魔女の酒場へ行くとバイクに乗るマクドナルドを見送る
・カジノルーレット。パラゴンの運転しやすさに素敵と思う。洗浄した資金を回収
・珍しい人が店番してるというハイライトのツイートの、マクドナルドの写真を見て笑う。ピエロの酒場じゃん。伝えること他にあったか改めて考えて、ないと結論付け
・チェイス練習。ジャンプに一度成功する。再挑戦してダウン。救急ヘリにパンチャンと相席で病院へ。鬼桃ぷぅに治療してもらう。レギオンへ送ってもらう
・スケボーでパラゴンsを回収。イマジナリースコちゃんと会話してカジノへ。ルーレットを回す小峯に挨拶。ブラックジャックで勝つ。
・魔女の酒場へ。集金に行ってるらしくマクドナルドはいなかった。小峯たちの話を聞く。マクドナルドが戻る。高橋滅論、星乃すみ🔰。渡戸リー。高橋が芹沢すずの話して、忘れてそうなので、マック2回くらい聞いてると心の声でツッコミする。ハンバーガー教入ってないと言うバケモノを誘う。高橋がすみの分を払おうと提案。一ヶ月分前借りすれば？と口を挟むと遠慮する
・各々と挨拶して、ぎりぎりで帰宅
#endregion
***12/29 DAY273[[今年一年間大感謝祭！１年を振り返る>>https://www.twitch.tv/videos/2338858594]]
#region(開く,close)
・リボルターをインバウンド。無線で、昨日3時以降にマクドナルドが起きたと話して、みんなが驚く。トウユンに奇跡と言われる。いくらちゃんの話で、起きてたら今すぐ面談する勢いだったけどと言うと、亀山ヒロが嘆く。観測者と一緒に心で泣く
・ボブキャに行くと言うトウユン。来る？と呼ばれて、周りを車で回ると返す。ヘリと悩むがパラゴンｓで現場へ。ダウンしたトウユンに代わり、殲滅して護送する。鞄とグレネードを奪う
・爆発したあと、人が来て、誰？と問うときてくれた個人医だった
・殲滅、回収すると、無線で亀山ヒロが、制圧し終わったから警察行くと言われて、早いってと思う。外を見てくれてるダミアン。歪みで金が回収できず、外へ。間に合ったとパラゴンｓで本部へ。利確補填
・座ってホッと一息。本部の外にいるノアチェンバーを見つけて、電話する。薬を注文して、どこへ？と聞かれて、今いる場所と返して驚かれる
・蘇生されて戻ったトウユンに、ありがとうマイヒーロー！と言われる。報酬を渡す
・ノアチェンバーから薬を買う。日々にメッセージを送る
・トウユンと雑談して、ネタで飛行機買って飛ばない？と誘う。豆やんに電話して注文する。3億と聞いて、意外と高い……散財しようと思う
・旧家へ。マアちゃんが新しく家買ったと聞いたから空いた倉庫と、スコちゃんの旧診療所を確認
・本当にいいのか？と悩みながら本部で待機。ダミアンの車で来た豆やんに、デートですか？と尋ねる
・豆やんのヘリで北へ。電話する豆やんを待つ。トウユンの無線が入り、ダミアンに、スケスケ着陸できる？と言われて、来てもらうことに
・豆やんに、いつも買ってくれてありがとうと言われる。飛行機を購入。トウユンがパラシュート買ってくると言う。ダミアン、豆やんと話す
・トウユンが到着して、乗せて離陸。湖に着陸して鍵を渡して、助手席に移動。一回転したくない？とトウユンが挑戦する。
・北支店へ。ダミアンに操作を教わる
・スコティッシュホールドから電話があり、ヘリを降りるとトウユンが運転する。寂しかった？と聞かれて寂しかったと答える。スコティッシュホールドに見せたいものがあるからと言って、（病み上がりだから咳で）長く起きられないかもと言われる。寝る前に会いたいから、寝る前に電話してと伝える
・トウユンが着陸して、ハマった飛行機をみんなで救出。飛んでいったスケボー。豆やんに鍵を渡して運転してもらう。3人で見失った飛行機を追ったあと、色カスタムしてもらう。トウユンを乗せて離陸。豆やんの店のガレージに仕舞う。
・ダミアンと、トウユンのヘリで墓場へ。豆やんが到着。略奪ミッションを受けるだろう人たちがヘリを出したと、無線で話し合う。
・豆やんの、10億の最速飛行機を見せてもらう。銭形やいち郎、ダミアンがトウユンに、おんぶされる。最速爆発して、炎上から脱出
・頼まれて銭形の手錠を奪い、2人の拘束を解く。豆やんが、ダウンしたトウユンを護送する。これがGBCかと銭形に言われる。個人医なののなのがトウユンをクリニックへ
・銭形やいち郎が飛行機を運転する。2人のやりとりを、コントじゃんと思う。無線で挨拶する衛星外チエリに、トウユンが炎上しためでたいと報告。スコティッシュホールドに電話して、占いしてると聞いて、終わったら墓場に来てと呼ぶ。人が見えない歪みからの強制瞑想
・見せたいものあると言って、スコティッシュホールドのバイクに乗る。インバウンドを頼んで飛行場へ。ダクトテープ巻いてバンキンで修理
・9110でバイクを降りたスコティッシュホールドを乗せる。ハンバーガー教の話
・なんで砂漠に来たでしょうと尋ねてから、「正解は、スコちゃんとフライトオンするために、飛行機を買ったのでした」とガレージから出す。飛行機デート。スコティッシュホールドの希望で、空から雪山を眺める。夕日が沈むところへと言われて、海上を飛ぶ。横回転に挑戦
・無線でパンプキングがせっかくだから集まりたいと言う。オイルリグやってるとスコティッシュホールドが気づいて、海から離れる
・無線で集まる場所を尋ねると、トウユンが家をハウジングしたと言う。2回転。危うく着陸、煙を吹いたのでスコティッシュホールドと脱出。離れて爆発するまで銃で撃ってみる
・スコティッシュホールドを抱っこしてスケボーで移動。占いの内容を聞きながら、9110へスコティッシュホールドを送る。楽しくなりそうだねと返す。離れてから、不穏な占い書いてたねと思う
・GBC忘年会
・トウユンの家へ。パンプキングがこたつに埋まる。トウユン、ダミアン、真新サトシと雑談。日々が到着。トウユンがおもてなしの酒を、日々が差し入れを、「サンタに会った」と言うサトシが三氏の商品を配る。ハウジングの話で、家ツアーする？と提案。ダミアンに電話がかかり、牛桃ももこの迎えに行くと出て行く。家か15億のヘリを買うか悩む日々。ダミアンが連れた牛桃ももこ到着
・一年を振り返る。キャバクラ。島とり。マクドナルドの人格。告別式。流行語大賞。お笑い劇場
・トウユンの家を知らないと言う亀山ヒロに、無線で墓場にきてと言う。墓場に住んでるの！？という反応に、みんなが笑う。亀山ヒロを案内するトウユンが戻って、俺の家に行こうとこたつから出る。犬カフェで待ち合わせ。蟹鍋のしめは雑炊派、牛桃ももこだけうどん派だった
・牛桃ももこ、パンプキング、真新サトシ、トウユン、ダミアン、亀山ヒロ、日々をレンスコハウスへ招待。こたつを増やす
・部屋着に着替えて、スコティッシュホールドに電話して、忘年会にお家使うねと伝える
・ラブシステムを知った日々と牛桃ももこが絶句。亀山ヒロの歌をヒントに、相手を探してもらう
・帰ってきたスコティッシュホールドが隣に座る。名前を聞いてから納得する日々。飲食を取りに行って戻ると、酒に酔って転ぶ。ダミアンと日々の席に間違えて座る
・亀山ヒロの一人二役告白再現。途中で恥ずかしがってやめるのを、大丈夫とトウユンがフォロー。ひろしソロライブ
・恋愛はするもんじゃない、なるものだ。パンプキングがバニーの話をし、バニーガールの衣装に着替える牛桃ももこを、スコティッシュホールドがクローゼットに案内
・スコティッシュホールドが、そろそろ寝ようかしらと言う。「寝かせてくるスコちゃん」と言って寝室へ。ソファーで膝枕して話す。次会うときは来年
・覗かれたことに気づく。笑いながら、なんかいると呟いて、走り出ると牛桃ももこと真新サトシ、トウユン、亀山ヒロがいた。ダミアンに長かったからと言われる。VFのレキちゃんが一旦、街離れるらしいと聞いた話をする
・写真撮りたくない？と言う。家の前に家族で並び、トウユンが写真撮影。ええやん。TwiXで呟き、亀山ヒロのツイートにリプする
・ちょっと遠いけど歩いてとみんなに言って、ネロカスで先回りして車上ヨガ。良いお年を、と見送る
・カジノルーレット。ブラックジャックで勝つ。資金洗浄
・色々な思い出が詰まったサーカステントへ。去年の12月から箇条書きにメモってるから、振り返っていこう。今年の5月までを語る
・突発クリスマスライブ。12月27日発大型成功、受注ゾロ目幸運のレンレン。1月にサトシから車をプレゼントされた。彼女をプレゼントするよと企画決意した19日。めちゃくちゃ嬉しかった。20日日々キャバクラ、おじいちゃんテスター
・1月24日キャバ正式オープン。2月2日ALLIN、3日警察、10日ギャンボス来てる。17日今度はノーリミボスが来てる。緑化推進委員会発足21日。初心者交流会イベントにフラムちゃんがいて、ドラムイントロクイズ
・2月28日星野サラちゃんから前金で1億貰って、プスカ大佐を持て成そう3月6日、ボイメキドッキリ。早番しててマックがグルチャでメッセージ打ってて、え？と思った。2月19日初キャバクライベント、ホワイトデーにもイベント。8日てやんでいバースデー。16日大喜利。キャバめっちゃやってる1月後半2月3月。22日ひろしとかと暇電チャレンジ
・無線で連絡先の人数を尋ねる。俺が300ぐらい。亀山ヒロ435人。素晴らしいと返す。1月からズラーっとメモしてたやつを振り返ってたと言って、めちゃくちゃ総決算じゃんと言われる。「自分で書き出すのえらいなぁ。さすが共有してくれるだけのことあるわ」「どうも共有の帝王です」
・家持ってなくてFIBの部屋を社宅でハウジングしてたんだけど、カラオケ部屋になってて、は？ってなったのが3月。27日銅鑼姉妹に初めて会う。2日後チエリにキャバクラ誘ってる。4月まではレンレンのキャバシステムに巻き込まれる住民がいた
・4月になって、4日エドちゃんの話聞いてる。13日にこはるとチエリが入ってる。19日にキャバで清水4姉妹が暴れてる。20日に花見。4月末に運動会……GBC応援団4月！そんな前なの？　25日第一回目ひみつの音楽会
・ホストヘイスト、おじいちゃんとカムくんとかめちゃくちゃ困らせたやつ。レンレンガールズ楽しかったね。あの時期だからこそできた荒業だったな。今のレンレンは……できなくはないけど、他のところのホストイベントで、俺呼ばれなかったからってそこまでならないし。マフィアに染まってしまったからね。復帰3、４か月でぎらついてたかもしれない。メンバーおもしろ、えりちゃんルウちゃんねねちゃんねずみさんひろしねけるんるんダミアン豆やんイオリチエリ。39事件で終わった4月26日。終わりの始まりだったと言う……
・翌日カム君と話したり。5月におじいちゃんの雀荘がオープン。チル。ようやく開いてくれたかFIBの第二の店。5月7日勝手にアンボスになってたという。9日ひろジョアのお見合い。歴史やね。翌日にひろしキャンプデートしてるから。島とりの話が出て、スコちゃんと会ったのも5月。逃走中イベントの時にGBC18人も起きてたんだって。5月中旬。島とり後にキャバやってる日あるやばくない？　島とり期間中、ヨウコウちゃんが起きてたんだよね。ジェレミーおじいちゃん起きるのか起きないのか忘れてるのか。幻団員その2。別にね、半年1年起きなくてもいいのよ。市長がそうやって推薦してるからね。起きたいときに起きればいいじゃん
・5月末に家を、島とりのため＋スコちゃんと半同棲を始めるために買った9186ハウス。合鍵渡してハウジングして占いしてコンビニ強盗して夜景見に行って猫カフェスペシャルやって。
・なしまさんと話しあって、ズズちゃんネケちゃんとエドちゃんの話したりして……ここら辺はちょっと曖昧だな。海で話して手錠で連れていってさ、結果的にまだらに迷惑かけるなみたいな話したんだけど。ネケニマス、お前がいなくなるとはな。夏の時点では、いなくなると思ってなかったよ
・6月以降の振り返りは、やるかやらないか、後半へ続く。全然、終わらなかった
・フロガーを犬カフェガレージに停める。俺は来年信じてるから。スコちゃんから新しい個人医さんが増えたって報告を
・スケボーで家へ。亀山ヒロと無線で挨拶する。就寝
#endregion
***12/31 DAY274[[大晦日、年越し・・・？？>>https://www.twitch.tv/videos/2340593729]]
#region(開く,close)
・本部で大型服に着替える。ネロカスでサーカスへ、とんこつラーメンを1個作る。ボブキャにいたアドミゲスハンに年越しラーメンを、水島じぇいにタランチュラを渡す。ジョーカーもいて、合同すると聞く。改めてラーメンを30個作る
・花屋へ。山田カイキ、堕夜だよ、亀山ヒロに年越しラーメンを配る。着替えて、店に行こうと思ったら閉まってた。亀山ヒロと餅つきエモート。
・服屋へ。新しい服を見よう、無線で亀山ヒロを呼ぶ。僕のためのTシャツが追加されてました、と言う彼に、めっちゃ似合ってるじゃないですかと返す。自由になれTシャツを見つける。亀山ヒロが空へ飛ぶTシャツを着る
・パンチャンに電話して、家のガレージを買う。お正月ハウジング。TwiXで見た間違い探し本を、スコちゃん好きそうだから買うかと思う。
・レギオンへ。ジャムリーヌバルサミコスから、本とローストビーフ丼とビールを買う。犬億ロックに、こんなダサい恰好は期間限定と言ってピースして、写真を撮られる。小峯玲がきて、見られちゃったと言う
・笑ってはいけないを見学しに、病院へ。亀山ヒロにやるの？と尋ねて、様子見と聞く
・コンビニ強盗して、警察と酒を交わす。チェイスでアタック開始前に、車がひっくり返るが起こして走ると逃げ切れた。引き返す際に事故って、ダウン。ライアンに蘇生される。スケボーで換金所へ。57万で売れる
・盗難車からヘリに乗り換えて、花摘み
・デスマウンテンのモニター会場視察。神社にある空の賽銭箱を見る
・カジノルーレットとブラックジャック。だよが隣に座る。ハンバーガーに挨拶して、1億引き出す。金が溶けて、バイクに乗ったハンバーガーを見送る。更に1億引き出してブラックジャック。ダブル21で勝って終わる。1億7千万勝ちで、負債は数千万
・サーカスで料理を作る。年越し15分前に、略奪ミッションのメールが届く。行くやついないだろと思う
・市役所へ。山下市長、小峯玲と話す。年内にミュージカルできてよかったと言って、中川蔵人に、年越しの可能性あったのかと言われる。山下市長の声が聞き取れず、少し気まずい空気が流れる。改めて、期待できないってこと？と小声で尋ねられ、慌てて、もちろん期待していいと返す
・市役所に人が集まってくる。和服に着替える。年越しカウントダウン。市長による記念撮影。写真のツイートをいいねする
・市役所前でラーメンを食べるハンバーガーの写真を撮って送る。日々からお年玉（ジョイント）を貰う。自転車に乗る安保さぶ郎と挨拶。年越しラーメンを渡す。スリーショットを撮ってくれる
・GBCたるんでるよ、とハンバーガーに言う。ハンバーガー教しかやってないと言われ、黒仕事はやってると返す。ハンバーガーはそのまま白でいい、ハンバーガーがやりたくなったらでいい。自分の手は汚さずにやりたいと言うハンバーガーに同意
・ツリーの前で並ぶ日々、寝言怠惰、星ノみこ、ボタリンモンローのフォーショットを撮って送る。ハンバーガー、オスカーローランと話す。
・星ノみこから、家内安全のお守りを貰う。GBCの家族と、スコちゃんも安全第一
・市役所に車が停まる。追いかけると、大川に面接中と言われる。チンチロ勝負、日々が2のゾロ目で勝つ。5のゾロ目を出すハンバーガーも強い。
・山下市長に、ラブ＆スペースと言うハンバーガーと信者たち。染まりすぎないようにあえて言わないと聞き、ズズちゃんとかそっち側だからと返す
・市役所前にかな市長補佐が出した車の火炎放射で、燃やされてハンバーガーがダウン。かな市長補佐が蘇生。更にかわいい車の放水で数人が倒れる。発砲通知で警察が来て、ダウン通知できた救急隊の神崎治に尋ねられて、大丈夫と返す
・「初打ちしない？」ハンバーガー、日々、星ノみこをゴルフに誘う。日々、星ノみこが打つ写真を撮る。4人で無線を繋ぐ。お迎えですと星ノみこをカートに乗せる。身体で邪魔する。ハンバーガーが打つ写真を撮る
・ハンバーガーに電話したえだまめもんが来る。えだまめもんと日々をカートで轢く。カートの屋根上でハンバーガーかえだまめもんを運ぼうとするが落ちる。ラーメンを配ってみんなで食べる
・飛行機買ったと話して、新年初飛びするかと提案する。カジノへ。補填してディーラーを女性にして、ブラックジャックで勝つ。えだまめもんに10万チップ渡して、やり方を日々に教える。負けたえだまめもんに50万チップ渡すが、負けた
・スコティッシュホールドから電話がかかる。スコちゃんが着物を羨ましがる。えだまめもんを乗せて服屋へ。クリスマスプレゼントの車で来てたスコちゃん。星ノみこと再会。恋愛のお守りを食い気味で貰うスコちゃん
・「めちゃくちゃダサい新作みて」と自由になれを披露して、夢を追いかけてアウターを見つけて買う。波のようにＴシャツと闇を駆け抜けるアウターを買う。夜の彼方へアウターを買う
・空へ飛ぶのＴシャツ着たら、カジノに飛ばされた。ミンドリーにレギオンまで送ってもらう。今年は犯罪がチルと聞く
・ねずみさんと挨拶して、今年も車買うからねと言う。スコちゃんに和服で一緒に写真撮ってと言われる。スコちゃんの車の前で、日々に撮ってもらう
・「一緒に初フライト行こう」家に車を仕舞ったスコちゃんを乗せて、本部へ。港でヘリを出して、スコちゃん、日々、えだまめもんを乗せて北へ。スコちゃんに間違い探し本を渡す
・高度が80から上がらず、水面着地。スコちゃんに鍵を渡す。水上で耐久が赤くなり、陸まで運ぶ。日々に鍵を渡すが、車輪が出てなくて動かない。えだまめもんに言われて鍵を渡す。盗難車が捕まらず、スケボーでスコちゃんを抱っこして、ヘリで迎えに行く
・えだまめもんにパラシュートを渡して、病院上空へ。降下するえだまめもんをブレキルしようとして避けられる。ヘリで迎えて港へ
・日々とTwiX眺めて話す。望遠鏡で覗き、えだまめもんとスコちゃんから隠れる。見つけてえらいね
・3時瞑想後、宝探しが街に追加された。亀山ヒロに無線で、ついに鷹システム始まったなと言う。ネロカスでスコちゃんと病院へ。鏡餅からチケットを貰う。TwiXを見つつ街巡り。えだまめもんと無線で話してFIBへ。名前を呼び間違えてスコちゃんに怒られる。新年初高い高いして機嫌を取る。初ドライブデートと言う。サバゲ―会場へ。鏡餅とスコちゃんの写真を撮る
・帰宅。ガレージ物件の鍵をスコちゃんに渡す
#endregion
//
#endregion(12月に対応)
----
***2025
#region(1月,close)1月
・エピソード募集中
***1/1 DAY275[[初日の出を一緒に見るぞ！>>https://www.twitch.tv/videos/2340907210]]
#region(開く,close)
・無線で、亀山ヒロ、日々と話す。鏡餅を探す。本部でヘリに日々を乗せる。
・デスマウンテンへ。10人と数を当てた日々に、ハンバーガー教の教典を渡して、布教する権利をあげる
・神社へ。ここには3人いたんで、13人ですよと言って、ジャストさすがと日々に言われる。賽銭箱にM.Cとお年玉を見つける。ラーメンを入れる。日々はスクイーズを入れたらしい
・参拝。健康、お金、トラブルが適度に起き、適度な云々……。夢の世界での願い事も言う。
・みんなで拝む。初日の出にハンバーガーの顔描いて、投稿したいねと言って、亀山ヒロが喜んでくれるよと返す
・フロガーで日々を本部へ送る
・だん市長補佐にチケットを30枚渡して、もちとカメを購入
・プロペラが取れたフロガーを修理して、届けてくれた。だん市長補佐と連絡先交換
・新年初ギャンブル。40分ほど篭ってプラマイゼロ。だれかいますか？と言うイナイロハのツイートにakeome!と返信
・infernosを見つけて、盗難してハイドアウトガレージへ。中いっぱいだったからボロい車出して、入れ替える
・薬練り。ひまわりを聞きながら本部へ
・BMCで、パラゴンSを修理してもらって、うさぎさんと話す
・屋根上で一人語り。帰宅してダイスを振ってスコちゃんのおやすみボイス7を聞く
#endregion
***1/2 DAY276[[◯◯初め>>https://www.twitch.tv/videos/2342204036]]
#region(開く,close)
・「観測者みんなに謝らないといけないことがある」4時に起きて衛星外で、カジノルーレット回そうとして気がついたら、VIP会員になってたと謝罪。4億負けたけど7億勝って、つまり所持金10億と言う
・カジノへ。トウユンと会ってVIPに誘う。香月ろぎあとダイスポーカーで勝つ。負けたトウユンに500万チップを渡して、ギャンブルさせる。2人で勝ち逃げ
・リグ受注する。トウユンが小峯に電話する。ユニオンが始まるかも聞く。高橋に電話するが出ない。ユニオンは始まらず、パシフィックが始まったらしい。回収までできるが霧が濃く、まさかの868横取りに気づかなかった。無線で謝りながら、プリズンへ迎えに行く。鏡餅を発見。小峯玲がリグ史上2回目の横取りと言う。ヘリで送ってから、本部へ
・試乗会見に行かない？と無線でトウユンを誘う。現地へ。かな市長補佐と挨拶。まだ乗れないという、白蛇鏡餅の車を撮影。戦闘車に乗る。20億はするというゼントーノが欲しいトウユンに、もし当たったら10億貸すと約束。中古車抽選参加権のサブスク番号を聞いて加入。ハンバーガー教を抜けようとして、幹部だからとやめる。無線で真新サトシと話す。本部へ
・ハイドアウトガレージ。コンビニ強盗して動物園へ行って街をドライブ。服屋で自撮り。トウユン、真新サトシにメッセージで、自由になれと送る。2人に無線で、お勧めの服だからと伝える
・強制瞑想明け、車を盗む。中古車の値段が、5000円と6億と書かれたTwiX。現場へ。真新サトシと話す。スコティッシュホールドから電話がかかり、抽選会に呼ぶ。抽選番号が39で笑うが、結果は残念。真新サトシから年賀状を貰う。スコティッシュホールドのバイクで送ってもらう
・カジノへ。香月ろぎあとダイスポーカー。1億勝ち
・トウユンに無線で尋ねて、ハンさんと一緒にすることになったと聞いて混ぜてもらう。無線番号を聞いて、服屋へ。抽選当てたジョーカーに、服男じゃんと無線で話しかける。アドミゲスハンに大型服を教えてもらう。真新サトシが強制瞑想してたらしく、電話がかかって状況説明
・ボブキャ近くの建物に登ろうとして高所から落下。正面にダウン体を数人見つけるが、警察に撃ち負けてしまう。蘇生するももみに、お年玉を渡す。プリズンへ。出所後、GBC無線に戻る。土場リグゼに電話する
・迎えにきた真新サトシが怪我したらしく、スコちゃんいる？と聞かれて電話する。出所したユンユンミに、きてくれて嬉しかったと言われる。（警察が多すぎて）来ないでと思ってたと言うトウユン
・真新サトシから年賀状を貰って、スコティッシュホールドも書きたいと言う。スパローがぶつかって、煙を吹くがなんとか立て直す。修理して、送ってもらう
・レギオンへ。もちとかめの車を見せる。スコちゃんに謝りたいことがあると言い、カジノVIPになったと告白。似顔絵を描くスコティッシュホールド。ダンスするとレンにつられて彼女も一緒に踊る。スパローに見られる。年賀状の画像をメッセージでもらう
・犬カフェガレージから、スケボーでスコティッシュホールドを抱っこする。なぜか合体するレンスコ。家で年賀状を印刷して、挨拶回りしようと言われる。自由になれ完全版を披露
・スコティッシュホールドのバイクに乗る。トウユンに無線で、JTSにいると聞く。事故で吹っ飛んで、怪我して治療してもらう。新年初事故で、新年初スペシャルを要求
・レンスコで年賀状配り挨拶回り
・JTSへ。堕夜だよ、ねずみさん、銭形やいち郎、トウユン。チェンマヨ、かな市長補佐。ガヴァイアッカンマン
・Bellowsへ。大川。BMCへ。青梅つばめ、衛星外後方腕組みおじさん。香月ろぎあ
・PYCへ。ミカ、犬億ロック。恋話になり、八王子めぐの想い人との写真を見る。土場リグゼ。くまのふでこ
・猫カフェへ。真新サトシ。渡戸リーの年賀状を貰う。2人にお年玉（ジョイント）を渡すと驚かれる
・病院へ。鬼桃ぷぅの年賀状を貰う。ももみと蘇生される立花乱歩
・警察署へ。忙しそうな警官たちのポケットに、ねじこめとスコティッシュホールドに言う。パンチャン
・U FOR Uへ。羽山パティ。だん市長補佐。羽山ペティ。SKE移転チラシを貰う。スコティッシュホールドがバイクで轢いてしまったライジングサン宗介🔰
・本部へ。路上にあるパラゴンsまでバイクで送ってもらおうとするが、事故で怪我して治療される。スケボーで倒れてまた怪我して治療される。バイクから離れて、スケボーに乗って本部でアーマーを着直す。パラゴンsはいいから、と連絡してリボルターで家へ。スペシャルを要求。鏡餅チケットの車を買いに行きたいと聞く
・3時瞑想後、カジノへ。スコティッシュホールドに電話する。VIPブラックジャックで勝ち。家の前でまた電話すると、事故したと言われて、病院へ迎えに行く。送って、車を買う彼女を、店の外で待つ
・トラクスとネロカス現状どっちか、かな市長補佐に尋ねる。スコティッシュホールドから、上田に電話してもらう。ネロカスを購入
・スコティッシュホールドとドライブ、鍵を渡して運転させる。電話してBMCで、くまのふでこにフルカスしてもらう。雪山ジャンプして帰宅
#endregion
***1/3DAY277[[ネ ロ カ ス>>https://www.twitch.tv/videos/2343091770]]
#region(開く,close)
・君島こはるが、白市民パス取ったと無線で言う。話そうと言って、亀山ヒロも呼ぶ
・君島こはるの家へ。白市民になってやりたいことを尋ねるが、言えないと言われる。黒仕事やギャングの話。金稼ぎたいと聞く。亀山ヒロの意見も問うと、君島こはるが尋ねる。「みんなから、なんで黒にいてくれないんだと言われてるみたいな……」「俺はそうだよ」俺個人の意見として、わがままで言ってるだけ、と返す
・雑談。ラブシステムを知って祝う君島こはる。亀山ヒロが、元旦デートのデスマウンテンで滑落したと言う。キスはしてないらしい
・無線で挨拶するダミアンを、こはるの家でラブシステムの説明してたと呼ぶ。白パスとったと聞いてすごいねと祝う。談笑
・無線で挨拶するトウユンを呼ぶ。白パスとったと聞いて、一旦座るかと話を聞く。トウユンが千秋の特製オムライスとてっどぬいを、亀山ヒロが海鮮丼を配る。手を挙げる人の持ち物を見る君島こはる
・トウユンに、ネロカス買ったと言う。GBCのトラクスがあると君島こはるが言ってトウユンが反応する。ダミアンが運転しやすい車があると言う。こはるの倉庫に入ってる花全部使ってと言われる。亀山ヒロが、ノアチェンバーが帰国すると言う。加藤圧の連絡先を共有してもらう。君島こはるが自転車で帰る
・また黒が1人いなくなっちゃったと思う。門松集め。俺はスコちゃんとの約束があるけど、他の人はやらないならやらないでいいかとなりそう
・病院でトウユンと話す命田守に挨拶。無線でトウユンと話す。JTSで豆やんにネロカスを修理してもらう。ダミアンがきて、さっきトウユンとも会ったのにと笑う
・略奪ミッションを、トウユン、亀山ヒロと受ける。漁夫の利戦法。ヘリで行って無線で状況報告。撃たれて煙を吹くヘリを修理するためバンキンを探すと、無線でダミアンが番地を教えてくれる。走って、耐えたヘリを直して、現場へ戻る。亀山ヒロが強制瞑想。無線でダミアンを誘ってみる。敵がいなくなり撤収
・カジノルーレット。背後にアドミゲスハンがいて驚く。当てた分をブラックジャックして勝つ。無線でトウユンと話す。門松回収。ラビスピの近くがフォトスポットに良さそうと思う
・飛行場受注場所へ。魂抜けトウユン。亀山ヒロがチンチロで負ける。
・客船の受注が成立しないと聞いて、フロガーでみにいくと車がたくさん停まっている。ALLINと餡ブレラだったと確認して、本部に帰ると、トウユンに無線で呼ばれて踵を返す
・ALLINから受注権の話を聞く。トウユンと亀山ヒロを呼び、1分だけ話す。月ノ島ごうに、うちは見守りの方向でと伝える
・本部へ。2階の暖炉でトウユン、亀山ヒロと話し合う。
・「去年は俺がサポートできることは全部したと思うから、今年は自分のやりたいことをしたい。家族のサポートしたいのは去年からあるから、これやりたいって言ってくれる人がいたら、俺は嬉しいかな」
・土場リグゼからモーニングコール。コンビニ強盗に行くと言うトウユン。亀山ヒロを誘って、こはるの家の物資を移動させる。ブラックマネーは？と尋ねる亀山ヒロの無線に、苦笑いが出るレンユン。貰っとけば？と言えばよかったと悔やむ。薬練り。
・Trickster、TOPGAERと合同リグ。ジョーカーに頼まれて、ヘリで受注に向かう。薬60個持ってると気づいて慌てて売る。現場へ。ヘリポートで金持ちトウユンをピックして、無線で小峯玲に言われて、デスマウンテン上空を回る。3台警察ヘリにアタックされながら、砂漠の拠点の前に着地して、撃たれてダウンしながら家の中へ。利確したトウユンにクローゼットの位置を教えて着替える。外を確認してくれるトウユン。個人医を呼んで、ゆちゃめろでぃに蘇生される。ジョーカーを待ちながら、トウユンと雑談
・換金所へ。小峯玲たちと合流。ジョーカーの車でプリズンへ。シュガーピーチ、トウユンと話しながら質屋へ。報酬をトウユンに換金してもらう。シュガーピーチ、トウユン、亀山ヒロを手錠護送して、ジョーカーの車に乗る
・Tricksterアジトを見せてもらう。アジトお祝い金1000万振り込む。ジョーカーの話を聞く。スコティッシュホールド🔕から電話がかかる。ジョーカーが貸してくれた車で亀山ヒロと帰る
・本部でネロカスに乗り換えて家へ。家で待ってると言っていた、スコティッシュホールドがいない。名前を呼びながら探す。TVが点いてる
・3時瞑想明け、TVの前にスコティッシュホールドがいて驚く。状況を聞いて、攫われたかと思ったと返す。彼女とネロカスに乗って本部へ。亀山ヒロに無線で、こはるの花を練ろうと誘う。
・スコティッシュホールドの話を聞きながら薬練り。応援→チアのエモート→えだまめもん。スコまめもんをかわいいと言う。スコちゃんが死んじゃったら俺も死んじゃうよ、悲しいから。もしお互いの事を忘れちゃったら悲しいと言い合う
・無線で番地を教えた亀山ヒロがきて、いつキスするの？とスコティッシュホールドが尋ねる
・作業終了、亀山ヒロと離れて、荷物整理。スコまめもん再び。食べたい物をスコちゃんの眼球と答えて、亀山ヒロに無線で、眼球っておいしいの？と尋ねる
・起こした自分の車の下敷きになってダウン。歪み対応でスコティッシュホールドに蘇生される。カジノへ、ブラックジャックで勝つ
・漢字を教えてもらいたいと言うスコティッシュホールド。姫を覚えたいと言われて、口で説明しようとする。メッセージを送る。手錠を買うと言う彼女のためにブラックマーケットへ。新年初動物園に行こうと言うが、突然ネロカスが消えた。亀山ヒロに無線で話す。車を借りて動物園デート
・本部へ帰ってきたネロカスで帰宅。ドアを境に世界線が変わるレンが、彼女を揶揄う
#endregion
***1/4 DAY278[[新年の抱負>>https://www.twitch.tv/videos/2344013342]]
#region(開く,close)
・指名手配だけどおはようツイート。新年の抱負は、戦わずして勝つ
・コンビニ強盗。TwiXでいいねする。亀山ヒロにヘリインバウンドを手伝ってもらう
・警察が増えるか数分待つと、リグ受注できる。ジョーカーに電話して、ブースティング終わったらと言われる。ユンユンミに電話して、4人いると聞く。亀山ヒロとのんびり準備して、暖炉前で話す。鷹シエールに電話してもらい、大型に誘わせる
・服屋へ。鷹シエールにGBC大型服を教える亀山ヒロ。退店してヘリに乗って、ひろし、鷹シの方に乗りな？と車へ誘導
・ジョーカーから電話。9.81を思い出せず間違えて、無線番号89.5と言って笑う。ユンユンミから電話。ボートを亀山ヒロに頼んで、鷹シエールの準備を手伝う。ジョーカー、坂柳陣平、ユンユンミ、くまぽこ、ジャン＝ジャックヴァランとリグ
・ヘリ爆発相打ちでダウン。深海に沈み続ける。海底雑談。無線に戻った亀山ヒロ。-2522で漂流して、警察ヘリがくる。オルカトヴォロに護送されて、20分沈んでた、プリズン見逃してと言うと、考えると言われる。警察署で救急隊を待つ間話す。戻った人たちに無線連打で答える。体験の葛城司に蘇生されて、無線で報告
・一人で刑務作業。プリズン20分で優しいと思うが、罰金は優しくなかった。地に足がつくって素晴らしい。くまぽこがきてくれる。出所すると待っててくれたみんなと、7人一台の車で送ってもらう
・本部で着替えて、ジョーカーに連絡。リボルターを運転して、亀山ヒロと鷹シエールを乗せてFIBへいくが、思い直して港からフロガーを出す。現地のリグで座学。リグ受注確認してチャット
・海上レストランへ。さとう、星ノみこと話す。仕事する亀山ヒロを見学する鷹シエールと話す。フロガーで鷹シエールを送る
・コンビニ強盗して、つよきそうとチェイス。アタック禁止の間で速い車に乗り換える。ジャンプに失敗して捕まる。ジャンプを教えてくれる。罰金を払ってレギオンへ送ってもらう
・もちで本部へ。拳銃を持って薬飲んで、リボルターでジャンプ練習
・ステートを見るとSWATが4人しかいない。亀山ヒロから鷹シエールに電話させる。本部で準備して、3人でサーマル。無線を繋いで亀山ヒロの車に乗る。現場で待っていると、徒歩で来た鷹シエールが、車水没したと言う。心無を倒してトラックを運ぶ。歪みで納品できず、警察と鷹シエールがチンチロ勝負して負ける。警察に逃げていいよと言われた後に、納品できた
・本部で着替える。土場リグゼと電話でサバゲーに誘うが、修理が歪みでゴタついてるらしい。ネロカスでサバゲー会場へ。毒多博士と挨拶。亀山ヒロの歌「宝探し」を聞く
・みんなでサバゲー。スコティッシュホールドに折り返し電話する。サバゲーを続ける
・解散してスコティッシュホールドに電話して、ユニコーンバットでALLINのボスと殴り合いと聞く。物騒な事やってるねと思う
・本部へ。スコティッシュホールドと会う。カジノルーレット。ブラックジャックで一回負けて、VIPで買って取り戻すが、負けてマイナス。また勝負して、21で勝つ。結果耐えた
・帰宅して、U FOR Uお歳暮ガチャを引いて、SRアロマキャンドルをスコティッシュホールドに渡す。おやすみボイス5を聞く。抱っこする
#endregion
***1/5 DAY279[[出会いがあれば別れも>>https://www.twitch.tv/videos/2344976533]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入るが一人。指名手配中だから変装。カジノルーレット。ジョーカー、水島じぇいと会って、（大型）また一緒に行きましょうと言われる
・ネロカスで本部へ。トウユンと無線で話す。フロガーで薬を売る
・本部前に停めた赤フロガーが、警察とALLINの戦いに巻き込まれて、煙を吹く。スケスケから出るとまだ戦ってた
・トウユンとボブキャ横取りに挑戦。パトカーに声をかけられたが、介入してないと言って逃げた。飛行場がクールタイムだった
・PYCへ、赤フロガーの修理をお願いする。神道まきぴ、青梅つばめと話す。リグも受注されてた。コンビニ強盗
・スコティッシュホールドから電話。日々が、15億のヘリ買うと無線。家の前でスコティッシュホールドと会う。会えて嬉しいと言われて、会えるかもと思って来たからねと返す。五等分のレンレン
・JTSへ、ねずみさん、豆やん。JTSのCMとにょろべぇのダンスを見る。音楽室見るんだにょろ〜と歌う。トウユン、日々、ダミアンに着いていく。壁の中に囚われた日々をキャリーで助ける。音楽室を案内する豆やん
・豆やんのヘリに乗ると、距離が近いと思う。日々が15億ヘリ購入。豆やん、ダミアン、トウユン、日々と話す
・スケボーで見つける。ヘリ運転久しぶりだなーと言う日々に、フラグ立てないで？と返す。
・飛行機を出す。出張修理から戻ってきたという豆やんにブレキルされそうになる。徒歩組を待つ間雑談。日々の新しいヘリに乗る。JTSへ。
・ネロカスでカジノへ。ブラックジャック。スコティッシュホールドから電話で、帰国する人へプレゼント作戦会議にお家使ってもいい？と言われて、もちろんと返す。スコちゃんの声聞いたから勝てるでしょと思う。勝てなくて補填して気分転換
・薬を売って、コンビニ強盗。花摘み。トウユンから無線で、ボブキャに誘われて受ける
・質屋でユンユンミと会う。金額ゴミ勝負で勝ち、ジョイントを貰う
・hantasmaの戦闘服に着替える。ガソスタで会ったトウユンの新車を見る。ユンユンミにサバゲーに誘われるが、今日は忙しいかもと断る
・屋根上でトウユンのカバー。スコティッシュホールドに連絡
・リセット。屋根上で戦う。ダウンして個人医がきたが、惜しくも爆発。安保さぶ郎に捕まる。スコティッシュホールドだった。レンさん？と言われてそうだよと返す。惜しかったね、次があるよと慰める
・プリズンへ。薬を持っていたスコティッシュホールドと刑務作業。筋トレしてたトウユンに2人で帰る？と言われて、足ないよと返す。迎えに来たジャン＝ジャックヴァランのパラゴンR（ランポ）が、レギオン前で横転する
・ねずみさんと会って、犬カフェ前まで送ってもらう。一人でフロガーに乗ってコンビニ強盗。ボブの歌
・スコティッシュホールドに電話して、運試しする？と言う。家の前で会ってから質屋へ。換金してもらう
・GroobyBabyCafeへ。寝るというダミアンに代わり、店に立つ。請求書が切れない冷やかし日々ちゃん。離れたスコティッシュホールドが、間春春と小峯玲に何か相談する。初めて閉店。犬カフェガレージにフロガーを停める。スコティッシュホールドと少し話す
・ファーム仕事する。渡戸リーに電話して、新しい釣りした事ないと聞いて、来週中に釣りしようと約束
・スコティッシュホールドから電話で、どこにいるか尋ねられて逆に、どこにいるでしょう？と返す。いつもの場所と言って、本部で待つ。こないから、電話して場所を教える。家へ、香水を渡す
・ジャンプ練習して、PYCへ。土場リグゼ、タラちゃんと会う。リグゼの一発ギャグを見る。スコちゃんと連絡先交換してないと言う土場リグゼから別れる。ステートからの電話を折り返した彼女が土場リグゼと話す
・デベステでジャンプして、屋上で話す。車で飛びすぎてシートベルトが千切れてダウン。スコティッシュホールドにネロカスの鍵を渡すが、乗れないと言う。スケボーで移動した彼女に医内蘇生される。盗難車で戻って、ネロカスに乗り換える。チェイス練習して、怪我して治療してもらう
・家の横の部屋へ。家具を一つずつ追加しようと言って、やっほーくんを置く。マイクを置いたスコティッシュホールドの歌を聞く。お願い事を賭けた雪合戦。家の階段の踊り場でスコちゃんを抱っこすると、なぜか一階に落ちた
#endregion
***1/7 DAY280[[レンスコ半年記念日！>>https://www.twitch.tv/videos/2346716307]]
#region(開く,close)
・トウユンにTOPGAERと合同すると言われる。亀山ヒロが今回はやめとくか、と無線で言うので、鷹シか？と返す。驚く銅鑼チエリに、鷹シは真っ黒だよと教える
・スコティッシュホールドに電話して繋がらず、さすがにいないかと思う。帰宅して、スタッシュから前の食べ物が消えたと気づく
・こはならみの無線を聞いて、らみちゃん怒ってる？と尋ねる。怒ってない！と言われる。トウユンに対する面倒くさい彼女RPをするみんな。こはならみにあけおめと挨拶
・チョコラータメアリー、飯田けんつ、こはならみ、亀山ヒロ、トウユン、ハイライト、三島みつー、モーガンフリーザンと合同リグ。TOPGEARの戦闘服に着替える。船からタンクを撃って、回収に加わる。警察が来ず飯田けんつにヘリピックされて、質屋へ。高額で換金する
・トウユンのヘリで、こはならみと飛行場時間の確認。えだまめもんが品格チェックしたいと無線で言う。本部で着替える
・犬カフェ前で、木に挟まったヘリ爆発をザウルスに見られる。救急隊のヘリが変わってかっこいいと話す。鬼桃ぷぅに病院蘇生される
・家から宝石を出して質屋で換金。コンビニ強盗してまた換金
・えだまめもんの品格チェックを手伝いにFIBへ。銅鑼チエリと入室。亀山ヒロ、トウユン、こはならみが一流の席に座る。3人を想定してるので椅子がない。パンプキングにバトンタッチと言って銅鑼チエリが退出
・カジノルーレット。鳥羽咲夜にマクドナルドが起きてるかと話しかけられる。無馬記念のお金2億を預かり、金庫に入れとくかと思う。ダイスポーカーで勝つ。無線でプール金に入れとくと共有して、GBCチャットにも書く
・薬練り。無線でトウユンがパトカーのサイレンの鳴らし方を尋ねる。安部霊明のパトカーがあったから乗り回してると聞く
・本部でこはならみと話す
・レギオンでマカイーノアッコパスと会って、バフがついてるという奇肉屋へ
・略奪ミッション。本部で大型服に着替える。亀山ヒロを待って、ヘリで現場へ。収束済みだった。
・コンビニ強盗で、ボブに殴り殺される。安保さぶ郎がくる。間春春に蘇生される。コンビニ強盗して、警察は歪み対応で帰った
・59万九千4百円換金チャンス。亀山ヒロ、トウユンに感謝される。
・カジノへ。毒多博士と風見セオと、全財産賭けたブラックジャックを一人だけやってたライジングサン宗介🔰を見守る。負けて、1億欲しいと言う彼に、4000万出す。博士に1000万に出してもらう。風見セオが2000万出したと言う。負けた彼に請求書を切る。期限は今月中
・亀山ヒロに電話する。1億貸してくださいと土下座するライジングサン宗介に、3000万貸す亀山ヒロ。博士が普通車Dやってくると去る
・ギャンブル見学に誘ったヤシャロア🔰と連絡先交換。アルティメットフェルモと少額で一緒に勝負。3日目で貯金3000万の偉いヤシャロアが5万チップを置いて去る
・全負けした彼の横の席で、三連勝して1億稼ぐ。カジノを出ると土下座するフェルモがいた。伊達咲政宗が金を貸して、しろくま🔕、亀山ヒロと見届ける。しろくまに食べ物を渡す
・スコティッシュホールドから電話がかかる。しろくまも貸した。スコちゃんが1億貸すと言って、最後の慈悲と補足する。しろくまに、🔰ついてるなら優しくしてくれると言われて、明日外すと嘆くライジングサン宗介。全財産を失った彼は、スコティッシュホールドからは借りなかった
・借用書メッセージを送る。伊達咲政宗の連絡先が消えてたから、亀山ヒロからもらう。毒多博士にスピーカー電話する。
・家へ。スケボー抱っこして、「今日スコちゃん起きてくるの待ってたんだよ」と言う。半年を拍手して祝う。ヘリに乗って、宝石店で男性用ドレスを見つける
・夕陽が差す屋上でスコティッシュホールドを持ち上げる。半年記念日のボイスメッセージは後で渡すと言う。スコの手作り肉じゃがをもらう。手作りミサンガをもらって、衛星外で撮ったボイスを渡すと喜んでくれる
・ミサンガに願う。大型成功しますように。グッバイ新しい仲間入りますように。スコちゃんと今年一年笑い合えますように。あとギャンブルに依存しすぎませんように
・夜のラビスピへ。ハグするとスコティッシュホールドだけが海へ落ちる。写真を撮る
・帰宅。特別な日のキス
#endregion
***1/8 DAY281[[家族の形>>https://www.twitch.tv/videos/2347631230]]
#region(開く,close)
・リボルターでえだまめもんとレギオンへ。真新サトシから電話で、大型受注ALLINの件を尋ねられる。ライジングサン宗介が🔰を外す。ひまわりのカバーを聞く。777円振り込む
・無線でろぜ柳ぴん子と話す。真新サトシとFIBの会議室で話す。えだまめもんがTwiXにあげたダイナミックぴん子（心無き）の写真のことを、無線で話すみんな
・真新サトシを乗せて港へ。リボルターからヘリに乗り換えて、ろぜ柳ぴん子のタバコ屋へ。「ひろしが鷹シと別れたらまた曲できると思わない？」と言うえだまめもんから年賀状を貰う
・飛行場受注時間。花屋へ。マカイーノアッコパスと会う。天羽よつはに接客されて、ひまわりを買う。今日から発売のチョコケーキを貰う
・薬練りする真新サトシを送って、リグを見に行く
・薬売ってコンビニ強盗して宝石は家に仕舞う。ネロカスに乗る
・移転したSKEへ。花沢まるんとすれ違う。イナイロハに飲物を注文する。ドラゴンの壁紙に厨二心をくすぐられる。デートできてねと言われる
・カジノルーレット。ブラックジャックで勝つ
・魔女の酒場へ。天道くるみから香水を20ずつを買う。2ヶ月ぶりの起床と聞く。パキちと話す。小峯玲とすれ違って退店
・飛行場受注で亀山ヒロが、文殊セイジにチンチロで負ける。お互いひふみからの
・リグ受注。GBCだけでチャレンジしようと提案。亀山ヒロ、真新サトシ、えだまめもんと大型。本部で作戦会議
・ヘリに乗る。土場リグゼから暇電。スコティッシュホールドに連絡。868横取り待機を確認。ヘリポートに降りて三個回収してヘリ逃げ。警察？ヘリが自爆したという亀山ヒロが警察に捕まる。溺れた真新サトシが警察に捕まってしまう。利確した報酬を分配すると……コンビニプラスαの報酬に薄笑いが出る。フロガーでプリズンへ
・質屋へ。スコティッシュホールドに連絡して、飛行場が大変だったと聞く。そっちを優先したんだ、命は平等に助けないといけないからねと返す。
・みんなをコンビニ強盗テロに誘う。運転席のえだまめもんにフロガーの鍵を渡す。ブラックマーケットによる。強盗のあと、質屋でカウンター横に観葉植物を持って隠れる。気づかなかった亀山ヒロにネタバレして、換金してもらう。ひろしは良い車だから、と乗って帰らせる。フロガーで真新サトシと本部へ。ハイドアウトガレージで車を取って戻る
・真新サトシが招き入れたスコティッシュホールドの接客ごっこ。レンレン、サトサト、ヒロヒロ、まめまめの面白かった大型を語る。軍事物資が起こったと聞き、バイクに乗る彼女を見送る
・真新サトシ、亀山ヒロとチェイス練習。9055で上田に修理してもらう。スコティッシュホールドから電話がかかって会う約束して、それまで白いおにいさんと話してると聞く。白ノワール？あまり近づかない方がいいよ、後で話聞かせてと返す。
・本部で電話して呼ぶ。白ノワールの車から降りたスコティッシュホールドが、勉強になったと言う。「完全にズズだけどね」ほら話を聞いて嘘と指摘して、本当のことを教える
・亀山ヒロ、スコティッシュホールドと話す。死後の世界、輪廻転生。（スコちゃんが）テレクラするって言ってたら……と呟く
・「スコちゃん最近、出会った時よりも幼児化してるよね？」「子どもじゃないもん」大人なレディになりたい彼女に、立派な大人だと思う女性に聞けば？と返す。子供のレンと大人のスコでやり取り
・9055でロイ・マーチングナンバーに、ネロカスを色カスタムと修理してもらう。後ろでスコティッシュホールドが数人に、大人の女性について尋ねている
・「ラグジュアリーではぶらし！」ムカつくから殴っていい？と言う。私を殴ってみなさいよと言われて、突き飛ばす。泣く彼女に、男たちが「大人なレディは泣かない」と言うと真似する。殴ると喚いて、男たちが「大人なレディは叫ばない」と言うと真似する
・怪我したと聞いて、病院へ。鬼桃ぷぅが治療する。ヘスティアと服屋へ行くスコティッシュホールド。鬼桃ぷぅに相談する。
・セクシーな格好で戻ってきたスコティッシュホールドとヘスティアゴデス。「レッツゴーハニー」大人な女性になったじゃん、全然タイプじゃないけど。2人の写真を撮って送る。2人でコンビ組んでイベントでも出れば？と言う。間に挟まる鬼桃ぷぅの動画を撮る。2人のツイートをいいねする。
・亀山ヒロと無線で話して本部へ。「指令、レッツゴーハニー同盟でハンバーガー教を倒せ」車で置いてこうとすると泣き喚くスコティッシュホールドを見て、大人？と言う亀山ヒロ
・悲しくなること言って、というスコティッシュホールドの注文に答える。口聞かないと言う。亀山ヒロに頼むと、帰国すると言う。泣いてないと涙声な彼女を「泣くなって言ってんだろ」と手錠する。亀山ヒロも巻き込んで寒中水泳させる。亀山ヒロと話して、スコちゃんを無視すると号泣する。一旦車で離れてからバックして、彼女を乗せて泣き止んでもらう
・カジノへ。2人でブラックジャック
・帰宅。自由になれ服で、じゃんけん、チンチロ、高い家具当てクイズ。お揃いのパジャマに着替えて、全負けしたスコティッシュホールドにハグ
#endregion
***1/9 DAY282[[前進>>https://www.twitch.tv/videos/2348497947]]
#region(開く,close)
・ダミアンと無線。パラゴンSで本部へ。港からフロガーで質屋へ
・マクドナルドと無線で話す。亀山ヒロやプリンセスいくらに電話するがでない。TwiXで鷹シエールが起きてると分かる
・再度プリンセスいくらに電話して、マクドナルドが起きてる、今すぐFIBに来るように言う。FIBのクラブで飲物を取る。亀山ヒロに電話して、鷹シエールが別組織と大型行くと聞く。優先順位に疑問を持つ
・無線でマクドナルドに言われて、亀山ヒロ、プリンセスいくらとレギオンへ。電話に出たマクドナルドに、ヴァンダーマーさんがゴールドボトル消えたから、と言われて本数を40ほどと聞く。サーカス横でつくって、鷹シエールに電話するが仕事中ぽい。戻るといなくなっており、当たりをつけてFIB会議室に行くがいなかった
・無線で亀山ヒロに尋ねて、レギオンの駐車場の屋上へ。マクドナルドに頼まれた酒を渡す。面接で、プリンセスいくらが曲を披露する。気持ちを話すべきでは？と助言。家族に名前をつけて欲しいと言うプリンセスいくら。詐欺師募集中と言うマクドナルド
・プリンセスいくらが去って、トウユンたちと話す。鷹シエールと連絡が取れる。なぜかハンバーガー教の衣装できた鷹シエール。ラブシステムに、はい？なマクドナルド。ひろし今日余計なこと言い過ぎじゃない？と思う。もっと分かりやすく言わないと、と口を挟む。亀山ヒロの宝探しを聞く
・現在のGBC人数をマクドナルドに問われて、即答する。スコティッシュホールドから電話がかかり、今は忙しいと返す。マネージャーとして鷹シエール入団
・亀山ヒロとFIB会議室へ。プリンセスいくらの面接の話を、トウユンに伝える。プリンセスいくらに電話して呼ぶ。外でスコティッシュホールドと電話で話す。真新サトシと会う。迷走するプリンセスいくら
・プリンセスいくらの話を聞く中で、キングスターダイヤモンドズズに無線で呼ばれて席を立ってしまう亀山ヒロ。行くの？
・ダミアンから電話がかかり、いくらちゃんダメだった？行っても大丈夫？と聞かれて、もちろんと返す。シュガーピーチからスピーカー電話で、リグに誘われるが話が流れる
・いくらちゃんに気持ちが入ってない亀山ヒロを叱る。いくらちゃんも良くないと言うトウユン。ダミアンに面接の結果を伝える
・ハッピー詐欺の内容を10分考えてみてと言って、プリンセスいくらを案内。プリンセスいくらが、ママみレンタルで高橋滅論に電話。トウユンでシミュレーション。クローゼットを教えて見送る
・会議。日々から電話で尋ねられるが、説明が難しく、きてもらう。ダミアン、トウユンが寝ると言う。亀山ヒロに、ズズちゃんになんで呼ばれたの？と経緯を聞く。到着した日々に話す途中で、スコティッシュホールドから電話がかかる
・音楽室でプリンセスいくら、亀山ヒロと話す。2人を置いて出る
・真新サトシから電話で、キングスターダイヤモンドズズがUBをやめたい話を1時間半やってたと聞く。UBお笑い部門がズズ。俺らは何部門なんだろうね？
・港でキングスターダイヤモンドズズとMonDが話してるのを見つける。本部でスコティッシュホールドに電話する
・亀山ヒロを無線で誘って、スコティッシュホールドと3人で花摘み。亀山ヒロが寝た後、薬練りして彼女と雑談。本部で、キスしたい時用と聞いて、スコちゃんレモンキャンディを返す
・PYCへ。スコティッシュホールドがレッツゴーハニーを披露して、土場リグゼの新しいギャグを見る。明日手榴弾渡そうと言う。馴れ初めを話す彼女。合鍵渡した時から好きだった？と聞かれて、好きじゃなかったらそうしないと返す
・スコティッシュホールドが土場リグゼに友達の確認して、マブと言われたらしい。カジノルーレットとブラックジャック。帰宅
#endregion
***1/10 DAY283[[光と闇>>https://www.twitch.tv/videos/2349362676]]
#region(開く,close)
・鷹シが入団したとアキヲ煉獄ペスカトーレに伝える無線
・無線で、嬉しい話と嬉しくない話どっちが聞きたい？と鳳華マアに尋ねる。嬉しくない話として受注をALLINに譲る話をする。亀山ヒロに鷹シ入団を伝えさせる
・無線で亀山ヒロと言い争う。新年早々口論するなと煉獄に言われる。ひろしキレてる？　プリンセスいくらの面接結果を共有
・魔法少女カフェへ。無線で宝石店強盗するなら教えると言って、鳳華マアを呼ぶ。香月ろぎあに接客されて、おみくじを買う。TwiXで見たライジングサン宗介はいなくて、HUGリットがいた。退店して、鳳華マアと挨拶して、宝石店へ。参加する亀山ヒロと見守る煉獄。チェイス練習
・ラジオ局へ。チェンマヨ、ぬくおにノベルティをもらう。ペトロアルドベッグと挨拶して、最前に座る。亀山ヒロが無線からいなくなり、犠牲になったかと無線で言う。STGラジオ開局イベント
・無線で、鳳華マアと亀山ヒロに飛行場並んでもらって、リグをみるがSWATが足りない。いくらちゃんから連絡きたという亀山ヒロ。鳳華マアから、もし行けなかったら、パレトに行きたいと聞く
・餡ブレラの人がきて、マンジョリーナジェリーを名乗り驚く。会話する。飛行場負けてジョーカーが取ったと聞く。NO LIMITが来て3人で雑談。チンチロで餡ブレラに勝ったNO LIMITに負ける
・鳳華マアとパレト。途中で亀山ヒロが合流。警察ヘリに気づいて、質問したあと戦う。倒されるが、ギミックだけやらせてと頼み、あとで自首してと言われる。入口で倒されスコティッシュホールドも。間春春に蘇生される
・ギミックを解く鳳華マアを見守る。亀山ヒロがラジオを警察くるまで聞いてたと知って笑う。スコティッシュホールドのヘリで警察署へ。
・みんなで自首すると、逃げたらよかったのにと言われる。プリズンから出所してブラックマーケットで銃を買って、車を盗難して戻る。彼女を送ってから本部へ
・亀山ヒロとコンビニ強盗。スコティッシュホールドが電話で、KFCに行くと言って、稼いできなさいと返す
・カジノルーレット。ブラックジャック中に、無線で亀山ヒロに話があると言われる。呪い（だった）席で1億勝つ。ルーレットする鳳華マアと軽く話す
・フロガーで会議室へ。亀山ヒロの相談に乗る。マネージャーに向いてない、鷹シエールのサポートすると聞く
・スコティッシュホールドの電話に出て、仕事終わったと聞き、大事な話中で3時以降も起きるかもと返す
・ヘリを港に停める。本部の暖炉前で寝る亀山ヒロ
・スコティッシュホールドに電話して、家で会う。ジョイントをたくさん渡す。換金所で宝石を売る。チンチロを教えて、美味しいご飯を賭けて勝つ
・ドライブしながら会話。ジャンプしてハマったネロカスを置いて、心無から車を借りる。博多弁スコちゃん。おみくじを引くと吉田だった。帰宅
#endregion
***1/11 DAY284億円[[チンチロ大会だって？？>>https://www.twitch.tv/videos/2350249247]]
#region(開く,close)
・BMCで青梅つばめにネロカスを修理してもらう
・コンビニのATMへ。衛星外カジノで1億増やした。4億→2億→5億
・レギオンで、ミュージカルから起きてなかった小者デヤンスと話す。あいつが曲を作る時はいつか、分かるかい？鷹シエール入団の前にもう一つあって、と面接があってプリンセスいくらが自己アピール下手だったと言う。こはるが白市民パス取ったと伝える。黒が少ないと話して、ボイラ馬ウアー誘うか？と軽口。チンチロ出るか悩んでると言うと、5000万振り込まれる。ミュージカルで貰ったけど何もできなかったと聞き、いるだけでいいと返す。
・チンチロ部隊。命田守、雷堂ましろが来る。初めましてのカテジと挨拶して、年賀状を貰う。自分で買えば？と返して、恥ずかしがり屋さんと言われる
・カジノへ。ルーレット。ブラックジャックで、2億勝つ。レギオンで報告。デヤンス、亀山ヒロ、霜月ろっぷ🔕と話す
・薬売って、コンビニ強盗。FIB前で亀山ヒロに、ライジングサン宗介が3億借りてチンチロやろうとしてると聞く。リグ確認するが取られてた
・FIBの会議室へ。音声トラブルで瞑想する鷹シエール。亀山ヒロとチンチロしてしごろで勝つ。ダイスを振り続ける亀山ヒロに、やめて鷹シエールに伝えることをまとめろと言う。鷹シエールは戻ってこれないという夢を見たと聞いて、納得して退出
・チンチロよりブラックジャックの方が可能性がある、と言う。カジノの前で悩む。亀山ヒロを嗾けて、ブラックジャックで6億を溶かす。山に篭ります。チンチロ参加できるはずだったんだけどな……。憂さ晴らしコンビニ強盗
・カジノに戻り、ジョーカーと話す。チンチロは出ないと言う。ブラックジャックリベンジして負ける。ライジングサン宗介から電話がかかり、借金のことで話があると言われる
・小峯玲とライジングサン宗介が来る。借金を肩代わりしてなんでもやらせるらしい。マクドナルドに話を通すと返す
・FIB会議室へ。戻ってきた鷹シエールと亀山ヒロの話を聞く
・レギオンの掲示板に何か書いてみれば？と鷹シエールに言う。レギオン公園へ行くと見物人がたくさん。雷堂ましろに3億くらいあるでしょと言われる。飲食を取りに戻る際、プリンセスいくらを発見。ライジングサン宗介から電話で、イベント場所を聞かれて答える
・レギオン公園へ。プリンセスいくらが借金して参加すると小声で言う
・高橋滅論に話しかけられて、金貸した人（宗介）が負けたら身柄を買うと聞く
・借金組が残ってる。登壇するが勝てなかったプリンセスいくらが、惜しかったと思う。コンビニ強盗と花摘み
・FIBで鷹シエール、亀山ヒロと話の続き。プリンセスいくらに電話して、3位おめでとう0円だけどねと話す。電話するが、宗介はもう寝た？亀山ヒロに、ひろしと俺の話は？と聞いて、鷹シエールに端折られたと言われる
・衛星外トウユンと会う。ハンバーガーを無線で呼ぶ。銅鑼イオリに電話する。マネージャーという言葉を理解しないハンバーガーを手錠して頭冷やそうと連れ出すが、噴水がなくて引き返す。日々がくる
・ライジングサン宗介と電話。プリンセスいくらから電話で、くそコラシルエットクイズする際の確認を手伝う
・銅鑼イオリに聞かれて答える。「色んな女よりスコちゃんが好きだよ」
・銅鑼イオリと鷹シエールの会話を聞いて、誕生日を知る。5/5日々ちゃんと同じじゃん、と言って銅鑼イオリに自分の誕生日を教える
・マクドナルドが、お年玉争奪戦、スノーモービル持ってますかと言う。持ってないみんなが買いに行く間、スノーモービルに乗る。コンビニに寄るとマクドナルドを見かける。薬バイト。トウユンが起きてきて、まだ時間あると思う。スコティッシュホールドから電話。コンビニ強盗
・警察署へ集まるが、マクドナルドが病院と訂正。銅鑼イオリにスノーモービルの色ピンクかわいいと言われて、色カスタムしておいでと返す。鷹シエールの倒れたスノーモービルを起こそうとしてマクドナルドにぶつかり謝る。ももみマルフォイに接客されて、トウユンと餅つき
・運転練習して、カジノに寄ってブラックジャックで100万チップ負ける。戻ると、水色にしたと言う銅鑼イオリ
・スノーモービルレース。最後のなぞなぞに苦戦。上位4名に賞金を払ったマクドナルドに言われて、8000万送金されて参加賞600万円を分配する
・鳳華マアが来て、マクドナルドがGBCレースすると言う。本部へ爆発音がする。港で警察ヘリに、運ばれる人に近づくマクドナルドを双眼鏡で見てるとトウユンがくる。みんなが集まるまで待機。遅かったズズハンバーガーは二人乗り。みんなのスノーモービルを綺麗にしたから300万振り込んでと言われた銅鑼イオリから、この中に300円振り込んだ人がいると言われて、俺だけど何？と返す
・病院でももみマルフォイを誘拐して、一位に。マクドナルドに餅をあげると丸呑みする。4億3000万貰って、ももみマルフォイに3000万振り込む。表彰式のあと病院へ送る
・BMCでデスゲームすると聞いて悩む。本部でアシッドを集めないといけないと思う。無線で聞いた場所を訪ねてチラ見
・スコティッシュホールド🔕から電話で悲しい声で、二人の個人医が喧嘩してて仲裁できるのがわたししかいないと聞く。あとで話聞かせてね、辛かったら逃げていいと返す
・プリンセスいくらの電話に出て、沈められなかったお金もらったと無事を確認。銅鑼イオリに電話して、可哀想だから1000万振り込むと言って、大丈夫俺は6億溶かしたと返す
・本部へ行くがスコティッシュホールドいなくて、電話するとバイク取りに行ってたと言われる。戻った彼女を車に乗せて、アシッド集め。なのと春春のすれ違いを聞く。なのから電話と言ってスコティッシュホールドが出る
・考え事してたらいっぱいピックできたと複雑そうなスコティッシュホールドに、衛星外なの勿体無いねと返す。日々から電話で、カジノ報酬どうする？と聞かれて、マックに聞いてと返す。スコティッシュホールドの話の続きを聞く
・本部へ。トウユンと話すマクドナルドの声が聞こえる中で、静かに作業
・「ビジネスパートナーじゃなくて家族になりたいんだったら、気持ちはスコちゃんが一番大きいと思うから、スコちゃんが動くしかない。今度マックに相談してみる？」
・ピックできた話するスコティッシュホールドをよかったねと褒める。大型したかったと言う。「今日のわたしならレンさんピックできたかも」「今日の俺ならダウンしなかった」
・「でもわたしだって、家族だって言える人がほしい」「俺は家族だと思ってるよ」「わたしのこと⁉」「気持ちはね」
・スケスケでマックの声が聞こえたと言って、プリンセスいくらと話したらしいトウユンと電話で話す
・カジノルーレット。チンチロしたってこと？と言われる。3億じゃ済まないけどね……と呟く。スコティッシュホールドに正論を言われる
・帰宅。デスゲームBGMがずっと流れてる。間違えて夏用パジャマに着替えて、スコティッシュホールドに指摘されて気づく。起きれなかったかもしれないと言って、ぼぼみちゃんありがとうと言う
#endregion
***1/12 DAY285[[葛藤>>https://www.twitch.tv/videos/2351352690]]
#region(開く,close)
・港からフロガーで北へ。リグ受注確認して薬売る。心無トラックを撃つと爆発
・コンビニ強盗して、ヘリのぺんゆきやがくる。ヘリ禁止と言って人質解放。後続のガヴァイアッカンマンのパトカーとチェイス。捕まって、とんこつラーメンと酒を渡して、お気持ちが帰ってくる。迎えをお願いする。プリズンへ。出所後カヴァイが北へ送ってくれる
・花摘み。プリンセスいくらに電話して、クソコラシルエットクイズした、ダミアンさんに相談すると聞く
・リグ受注で、Ura Ipuraと話す。挨拶して所属を尋ねると、オレンジの髪色を見せてくれる。大型服に着替えて見せる。好きな色が金赤黒と一緒だった。せっかくだからと言って連絡先交換。餡ブレラのマンジョリーナジェリーもきて、座って会話。亀山ヒロがくる。チンチロで、NO LIMITに負ける
・レギオン公園へ。ダミアンと一緒にいたプリンセスいくらのシルエットクイズ本を貰う。亀山ヒロ、トウユンが到着してみんなで話す
・小峯玲がライジングサン宗介を連れてくる
・亀山ヒロとプリンセスいくらが、弱り方も似てるなと思う
・トウユンに呼ばれる。ハンさんから電話きて、警察が来た物資抗争行った？と尋ねられ、最近は行ってないと返す
・プリンセスいくらの感情表現練習
・トウユンと本部へ。アドミゲスハン、ジャン＝ジャックヴァランの話を聞く。物資抗争でサプ無し銃を撃って警官がきたという説明と、謝罪を聞く。キャバクラ女装キャストを提案するが、トウユンに貸しと言われる。チンチロで決めようとして、アドミゲスハンから貸し１と言われて飲む
・プリンセスいくらが自分の感情がわからない時はわからないでいいんじゃないかと言う。それでいいんじゃない？と返すと、え！と不安気に驚かれる。騒つく周りが、あくまでアドバイスだから、決めるのはいくらちゃんと伝える
・小峯玲に呼ばれて、キャバクラの値段を参考に教える。テレクラ事業をやりたいライジングサン宗介と話す
・プリンセスいくらの宣誓を聞く。これからグッバイ誰も手伝わないって言っても折れない？「折れません！」みんながいてくれたら嬉しいと言われて、どうしようかな〜と返す。時間使ってくれてありがとうと去る彼女を見送る
・土下座する亀山ヒロ。いくらちゃんの応援歌をつくると言う
・無線で呼んだ鳳華マアが来て、ハンタスマ構成員のやらかしと物資抗争武器パーツ説明会の話。ユニオンでカラーギャングメンバーを確認。「下っ端か支部隊長か解雇できるよ」
・山田カイキに集会ですか？と言われる。よくレギオンでイベントとかあったと聞いて、振り返ると誰かがいて双眼鏡で見るがマスクで分からなかった
・サイレンを聞きながら雑談を続ける。コンビニ強盗。無線でイプラさんのことを聞き、さすがヒロシステムと思う
・家で荷物整理してTwiXを見る
・魔法少女カフェへ。葛城司に宗介を好きにしていいと言われるが、俺からすることないんでと返す。久川たんぽぽに飲食を注文すると、ライジングサン宗介が近くに来たから、何か言いたいことある？という空気になる。ジョイント入ります？とライジングサン宗介に言われて、たんぽぽちゃんに頼む。トウユン、亀山ヒロが来店
・久川たんぽぽとチェキを撮る亀山ヒロの写真を撮る。狼狽するトウユンに真っ赤な写真を共有される。直後、途切れる声が爆音で繰り返されるホラー。瞑想する
・無線に戻り、ホラーなことがあった後で話すと言う。亀山ヒロが撮った宗介の声の動画だったと知る。早すぎるネタバレに、なぁんだそういうことかと思う
・車を2台盗難するが持ち主に逃げられる。コンビニで人質にしたはずのボブに撃たれて、人質を調達して強盗
・警察が来ず、チェイス練習。ジャンプ着地してエンジン爆発でダウン。ゆちゃめろでぃに院内蘇生される。ガレージからヘリを出す
・カジノルーレット。衛星外カジノ民を見かける。一人でブラックジャック。鷹シの声真似。質屋で売却。本部で黄色い炒飯が少ないと気づく
・ダイナーへ。デヤンス、トウユン、亀山ヒロ、鳳華マアと話す
・ポーションを飲んだら頭に違和感と言うトウユン。アンデット説。チャカケーキを食べて全身に違和感の亀山ヒロに、自分のチャカケーキを渡す。二人をヘリに乗せて病院へ。魔法少女カフェ店員の葛城司と遭遇して、話を聞く。鬼桃ぷぅが治療する
・トウユン、亀山ヒロと花摘みして、薬精製場へ。トウユンをFIBへ送り、本部で薬を補充
・壊れたリボルターで高級住宅街へ。盗難車でチェイス練習
#endregion
***1/14 DAY286[[物資抗争の武器パーツ情報収集>>https://www.twitch.tv/videos/2353116809]]
#region(開く,close)
・無線で話して、本部へ。ダミアン、亀山ヒロと話す。フロガーを取りにいって、合流した鷹シエールと2人を乗せる。武器パーツ説明会へ
・本部へ戻って鷹シエールに色々教える。ヘリで受注場所を案内。飛行場、客船、リグ。
・花屋へ。ラブシステムを聞いて盛り上がる御花はな、八王子めぐ、久川たんぽぽ
・本部で、えだまめもんと鷹シエールが挨拶。雑談
・山田ジェイミーから電話がかかって挨拶
・横にいるえだまめもんと、無線で鳳華マアに武器パーツ説明会の共有。大型グループチャットに残す
・外で爆発音。野次馬するえだまめもんと亀山ヒロを置いて、ヘリに乗る。
・薬を売る。プリンセスいくらに電話する。コンビニ強盗。ラップトップを探す鳳華マアと無線で話す
・いくらちゃんの話しない？と無線で誘って、家で荷物整理してからFIBの会議室へ。えだまめもん、亀山ヒロと話
・金稼ぎしに解散。会議の途中で強制瞑想したえだまめもんが戻って、無線で話す。亀山ヒロとコンビニ強盗
・鳳華マアが、4人くらいでタンクローリーを、いくらちゃんが運転してたと無線。PYCへ、盗難ジェスターにアーマーをつけてもらう。茶担えりと話す
・ハイドアウトガレージへ。チェイスする時は盗難車にアーマーつけた方がいいと無線で言う
・逆走する車と正面衝突して、初めて見た犬に謝罪される。家に盗品を仕舞って、カジノへ。倒れた猪の奥に、良い盗難車を見つけて奪う。ブラックジャック負けて、VIP席で再戦して勝つ
・PYCへ。猪狩翔太に、盗難インフェルノスにアーマーをつけてもらう。よすみのかどと久しぶりに話す。無線でえだまめもんが品格チェックの話をする。チェイス練習。修理台を使ってハイドアウトガレージに仕舞う
・薬練りながら、無線で亀山ヒロとえだまめもんの会話を聞く
・道端で良い車を見つけて、ハイドアウトガレージに仕舞う
・カジノへ。ライジングサン宗介、葛城司、ヤシャロアと会う。一人でブラックジャック。計4億賭けて負け、1億賭けて4億勝って取り戻す
・FIBへ。えだまめもんの品格チェック控え室のハウジングを見る
・えだまめもんと魔女の酒場へ。小峯玲と挨拶。大川、バケモノ、シオコリコが座る。席に着くとえだまめもんから逃げる大川。だん市長補佐が来店
・えだまめもんをFIBへ送って、帰宅
#endregion
***1/15 DAY287[[正直な気持ちと軸>>https://www.twitch.tv/videos/2353962534]]
#region(開く,close)
・無線に入ると、トウユンにチェイス練習しない？と誘われて、作業終わったらと返す
・ヘリで北へ。換金所へ行くが安くて売れない。薬売る。ギャンブルで金が溶ける前に、ボリトーを買いたいが航空機Dがいない。コンビニ強盗
・ハッピークリエイターのTwiXを見て、プリンセスいくらに電話するが、SIMが違うから出ない
・無線で鳳華マアに、ソロパレト成功報告を受けて、おめでとうと返す
・亀山ヒロと電話で、ハッピークリエイターと連絡とってもらうように言う
・カジノへ。鳥羽咲夜と挨拶。ルーレットとブラックジャック。ゆたんぽ、香月ろぎあと挨拶
・ストリップバーへ。ジャムリーヌバルサミコスと挨拶。ユダピィ🔰と連絡先交換して、注文。姉のマアカピィ🔰と連絡先交換
・ハッピークリエイターと連絡先交換
・レギオンの2階へ。亀山ヒロと話す。プリンセスいくらと話す。面接のリハーサル。亀山ヒロがプリンセスいくらへの応援歌を歌う
・ハン、ユンミとブースティングに行ってたトウユンが、合同に誘われたと無線。
・プリンセスいくらにハグエモートを教える
・ハン、ユンミ、くまぽこ、畳かえる、亀山ヒロ、トウユンと合同リグ。換金所からコンビニに寄って、ユンミに報酬を貰う
・スコティッシュホールドから電話。捕まった亀山ヒロを迎えにプリズンへ。まる、るいこと話すトウユン。間違えて運転席に乗った亀山ヒロにヘリの鍵を渡す
・30分後にボブキャすると聞いて、カジノでブラックジャック、操作ミスでプラマイゼロ。アドミゲスハンが無線で、ボブキャ負けたからユニオンと言うがクールタイムで解散。スコティッシュホールドに連絡
・本部でトウユンと話す
・海上レストランへ。ライジングサン宗介に（亀山ヒロの物真似）次やるときは呼んでと言う。ヤシャロアと話して、バックヤードから戻った亀山ヒロと着替えてきた亀山EROを迎える。亀山ヒロがライジングサン宗介に請求する。葛城司、ヤシャロアと煽る
・拙いネタを披露したライジングサン宗介を海に落とす。葛城司に離れてと言われ、ヤシャロアと話す
・葛城司、亀山ヒロと隠れてみんなで、蘇生されて帰ってきたライジングサン宗介を揶揄う。しろくまが来店
・退店して、無線で亀山ヒロに、1億貰ったと聞き、手数料1割要求して、抜け目ないなと言われる
・ビル屋上で、ハッピークリエイターと電話する
・PYCへ行くが、スコティッシュホールドがいない。電話すると9055に移動して、ルウギャラクティカと二十台くらい車のカスタムしてると聞いて、終わったら連絡してと返す
・本部で車を出して作業。亀山ヒロと話す。スコティッシュホールドの電話に出る
・バイクで来たスコティッシュホールドと3人で話す。蘇生しながら世間話の練習する彼女を見守る
・ネロカスで帰宅
#endregion
***1/16 DAY288[[命運を分ける日かも？>>https://www.twitch.tv/videos/2354858304]]
#region(開く,close)
・豆やんに電話してボリトーを注文。犬カフェ前で待ち合わせ。鶏と兎を飼う
・豆やんの車で北へ送ってもらう。ボリトーを買う
・本部へ。GBCグループチャットに送られた、亀山ヒロと鷹シエールの写真を見る。無線で話す。
・マクドナルドと無線で話す。ハッピークリエイターと電話で話す。亀山ヒロから電話がかかる。
・リグ受注場にいたが、コンビニ強盗に切り替える。電話でえだまめもんと話す。マクドナルドがかくれんぼ無線に移動すると言う。チラ見して、警察と遊んでたと分かる
・土場リグゼから電話がかかる。抽選会へ。家族大集合。ダミアン、銅鑼姉妹と話す
・プリンセスいくらから電話がかかり、ハンバーガーにクイズ出すと聞く。無線でマクドナルドが、いくらちゃんと会うと言う
・レギオン2階へ。プリンセスいくら、亀山ヒロ、ハンバーガー、マクドナルド、ダミアン、トウユン、えだまめもんが集まる
・マクドナルドが面接会場と言って、よすが開いてますと返して、ダミアンが予約電話。えだまめもんをボリトーに乗せる。ハンバーガーが無線連打
・よすがのVIPルームで待機。鶏にhappy、兎にcreatorと名付ける。
・マクドナルドが来て、畳の上へ変更。中間にいようと思って、座る。圧迫面接にならないように、と言うマクドナルド。プリンセスいくら側に立とうとして、逆に止められる。面接官になるみんな
・レギオンへ送ったハンバーガーと話して、うさぎさんの名前が出る。キャップがくる。無線でマクドナルドに尋ねたハンバーガーがBMCへと去る
・土場リグゼと話す。茶担えりに電話して、三島改と人生相談の話してたと聞き出す。
・葛城司とライジングサン宗介がきて、一発芸を促す。ヤシャロアと土場リグゼが話す
・葛城を殴って殴り返されたライジングサン宗介を殴り倒す。小峯玲が通りかかる。救急隊に連れて行かれる
・5人で雑談。いいラジオとして聞いている大川。ヤシャロアの一発ギャグ。大川に撃たれて怪我する宗介
・土場リグゼとネイル店へ。本物の亀山ヒロと会う。チェンマヨに接客される。鷹シエールを知らないと言う土場リグゼに、どっちが鷹シでしょうとペアルック写真を送る。
・偶然会ったスコティッシュホールドに、なんで連絡してくれなかったのと怒られる。忙しかったと返す。なの春春が仲直り中で、個人医が忙しいと言って去る
・歪みでヘリに乗れず、車を盗難。土場リグゼをレギオンへ送る
・カジノへ。ルーレットとブラックジャック。プリンセスいくらと電話して、スコティッシュホールドに連絡。プリンセスいくらに鶏と兎をあげる
・カジノ屋上へ。亀山ヒロ、プリンセスいくらと話す
・プリンセスいくらから引火してダウン。happyとcreatorも燃えた。病院へ。イナイロハ、ノビーラングに蘇生される。マスクが無くなった顔を観察されるプリンセスいくら。誰かわかんなかったわ、と空気を読む
・ノビーラングが品格チェックで二流以下だったら、敬語を取り呼び捨てにすると言う。カジノ屋上へ送ってもらう
・プリンセスいくらと話終わって、スコティッシュホールドに電話する。3人でギャンブルする流れに
・ステートにももみがいるのを見て、プリンセスいくらに電話するように言う。彼女が病院へ借金を返しに行く間、亀山ヒロとVIP席でブラックジャックして勝つ
・持ち金半分賭けようと言って、チルチロで亀山ヒロに負ける。勝った方がやると言うが、亀山ヒロと意見がぶつかって、折れて賭けると21で勝つ
・亀山ヒロに電話して戻ってきたプリンセスいくらと、3人でブラックジャック。みんなプラスで終わる
・プリンセスいくらのバイクの後ろに乗って魔女の酒場へ。座るとスコティッシュホールドが、私の席だったのにと言ってみんなが立つ
・プリンセスいくらにスコティッシュホールドがハグしようとして、ライジングサン宗介が受け入れてしまう。一発殴って手錠護送して外へ連れ出そうとすると、小峯玲に呼ばれて踵を返す
・ライジングサン宗介、禊の一発芸。大川に撃たれる。葛城司が現場蘇生
・土場リグゼのお口直しの一発芸。みんなが笑う
・伏せる高橋滅論に、階段から降るヤシャロアの一発芸
・当日のうちに伏線を回収する土場リグゼ
・スコティッシュホールドのバイクに乗せてもらう。車に乗り換えて帰宅
・スコティッシュホールドに電話するが出ない。事故ちゃん？　帰ってきた彼女を抱っこしようとして松葉杖でできなかったが、手錠はできる。床で寝るスコティッシュホールド
#endregion
***1/17 DAY289[[(深夜) 想い>>https://www.twitch.tv/videos/2355809795]]
#region(開く,close)
・無線で今日のことを尋ねて、亀山ヒロと真新サトシが教えてくれる
・本部へ。警察ヘリのコナダを見つけてロックピックで開ける。乗ってみると横に一回転して煙を吹く。危うく脱出
・亀山ヒロを無線で呼ぶ。コナダとボリトーで遊ぼうと、えだまめもんも誘う。亀山ヒロが乗れず、ロックピックを渡そうとするが荷物がいっぱい。えだまめもんがロックピックを使う
・港でボリトーを出す。えだまめもんがコナダを運転するのが見える。ファイヤーキットが必要と聞き、ブラックマーケットで購入して戻る
・亀山ヒロにダクトテープを渡して運転してもらう。ジョブをつけてきたえだまめもんがコナダを修理する
・ヘリコプターから女性に三島みつーを見てないかと話しかけられる。えだまめもんが無線で、ALLINがシリアス中と言う。本部から双眼鏡で眺める亀山ヒロ。飯田けんつに電話するが切られる。メメントモリ
・砂漠上空でヘリバトル。えだまめもんが乗るフロガーVS亀山ヒロが乗るコナダ。正面衝突して相打ち爆散。ボリトー出番なし
・ゆちゃめろでぃがきてくれる。えだまめもんと亀山ヒロを迎えに行き、本部へ。えだまめもんから話を聞く。
・ALLINのアジトを、本部の2階から双眼鏡で覗く。外から覗く二人を、ばかだなあと思う。写真を撮る。
・二人を探すとまだやってる。港にヘリを仕舞って盗み聞きしようとしたが聞こえなかった
・亀山ヒロとPYCへ。ミカ・ピトフーイ、土場リグゼと話す。
・浅寝天蔵🔰と話す。もりるんるんが最近2歳になったと言う
・ライジングサン宗介と話す。ライブのチラシを貰う。多かった分は地面に捨てた
・亀山ヒロと魔女の酒場へ。小峯玲、大川にビールを注文。大川、亀山ヒロと怖い話。つよがりとうかに話を振る
・飯田けんつから電話で、ALLINの人が三島みつーを探してたからと尋ねて、今17時5時の抗争中と聞く
・小峯玲とALLINとTOPGAER抗争の話をする。タマーチニキタが半グレと知る。抗争がいつ終わるか、1億賭ける
・亀山ヒロと本部へ戻って、暖炉前で話す
・本部前を通った禊野環九郎に電話して、禊について尋ねる。禊の坊主で、もう一人の名前をつちだと聞き出す
・ひろしたかしの話
・亀山ヒロと盗品換金して、カジノでブラックジャック。負けても、倍額賭ければいい
・港にヘリを仕舞う。銃弾が飛んできて出血する。無線でお互いに心配する。本部に入って亀山ヒロと話す
・警察に電話すると知ってるっぽい
・知らずに撃たれたら可哀想と言って、GBCチャットに注意喚起を残す
・帰宅。スコちゃんのおやすみボイス５を聞く
#endregion
***1/18 DAY290[[ロスサントス市民品格チェック！>>https://www.twitch.tv/videos/2356618194]]
#region(開く,close)
・FIBへ。えだまめもん、亀山ヒロと話す。ダミアンに武器スキンカタログを貰う
・カメラマンの鷹シエールがくる。記者っぽい格好。荷物いっぱいだからとロックピックをダミアンに渡す亀山ヒロ。捕まると言う彼女から引き取る
・えだまめもんの説明を聞く。ダミアンのハブビューとえだまめもんの宣伝をリポスト
・準備中にえだまめもんが瞑想。亀山ヒロとBGMの調整
・集合時間5分前。外に出るとラグランジュ光芝がいて、まだ準備中なのでと言って、待ってもらう
・ひろし鷹シを二人にする。えだまめもんが戻ってくる
・参加者を案内する。一時無線を戻って、ダミアンに確認を取る。
・これ各チームで話してるから、喋らなくていいかもと亀山ヒロに言う。雰囲気見て喋ってもいい
・サックス。警察チームの椅子を床に埋めて、亀山ヒロが一段階下の椅子に変える。普通市民。他はみんな一流市民
・国産肉とウミガメ。ABC部屋を見てみる。ハウジングカメラで警察チームが絶対ダメな部屋にいて、笑う。こっちの方が面白い、とうさぎさんチームの回答を覗く。警察とうさぎさんチームの椅子を床に埋める。ヤバッキオチームの回答を覗く
・亀山ヒロが警察チームの椅子を2段階下げる。そっくりさん。手伝って、うさぎさんチームの椅子を1段階下げる。普通市民
・KDZギャグ。小峯チームの回答を覗く。一流。逆張りの警察チームと全員一致する救急隊チーム。うさぎさんチーム、さすがBMC。普通市民。たぶん間違えてるでしょうヤバッキオチーム。一流市民
・市長の自画像。みんなの回答を覗く。順番を飛ばされる心なきの警察チームに声をかける亀山ヒロに、優しくするなと思う。綺麗に別れたうさぎさんチーム。
・亀山ヒロに、今のところ全員間違いと言って一緒に笑う
・ヤバッキオチームのバラけた回答。ばかじゃすごいと思う。
・心なきも受けたいんだってと言う。しょうがないなぁとえだまめもんが連れて行く
・手間取りつつ、警察チーム以外の椅子を1段階下げる。無線でえだまめもんに時間稼いでと言う
・普通市民と三流市民の参加者とパブビュー視聴者を見送る。
・GBCカフェへ。チェンマヨ、ルウギャラクティカ、豆やんがいた。絵を酷評されたダミアン。でも1番可哀想なのはズズだよと言う。
・お客さんを見送ってきたと言うパンプキング。30人くらいいたと言うダミアン。えだまめもんから給料を振り込まれる
・大型チャンスあったら行く？とみんなを誘って、亀山ヒロに飛行場受注を任せて、リグ受注に向かう
・港大丈夫かな？と双眼鏡で観察して、ALLINとTOPGAERが勢揃い。近づくのをやめて、犬カフェ前へ。小峯玲、羽山パティに楽しかったと感想を言われる。ヘリを出す
・リグ受注クールタイム。無線で鷹シエールに場所を教える。亀山ヒロと3人で待つ
・スコティッシュホールドの電話に出て、個人医大変かもと伝えて、俺が言ったのは内緒ねも言う
・リグ受注して本部へ。えだまめもんと一緒に港へ行こうとするが、気まずい。小峯玲に電話して傭兵を頼む。行けるよ、と聞いて港でボリトーを出して、準備する
・GBC無線を確認すると、鳳華マアがいて大型に誘う。スコティッシュホールドに連絡する
・無双する小峯玲。海逃げしたえだまめもんをピックするが……。金持ち全てダミアンちゃんで、宝石はありません
・プリズンへ。刑務作業終わった鷹シエール、ダミアン、鳳華マア。小峯玲を待ちながら、亀山ヒロたちと反省会。1人ずつ感想を聞く
・小峯玲にお礼を言う。ダミアンから貰った宝石を渡す。賭けの件は終わったから、話聞いてくると言われる。
・本部へ。鳳華マア、えだまめもんにヘリバトルを提案。ボリトーにえだまめもんを乗せて、鳳華マアのフロガーと砂漠上空で練習。えだまめもんに鍵を渡して、鳳華マアの助手席に座る
・鳳華マアに銃を渡してブレードキルを避ける練習させる。えだまめもんと二人で狙う。見事なブレキルしてしまい、鳳華マアに治療費を払う。来てくれたなののなのに場所を聞いて、フロガーで迎えに行く。本部で話す
・コンビニ強盗。カジノルーレットとブラックジャック
・スコティッシュホールドから電話でTOPGAER解散を知る。犬カフェ前で会って、ネロカスに乗せる。話を聞く
・ジャンプ練習。一瞬でエンジン爆発。なののなのに蘇生してもらう。スコちゃんの真似
・PYCへ。三嶋改にネロカスを修理してもらう。ルウギャラクティカと話すスコティッシュホールド。ちょうど電話がかかってきたチェンマヨに、チーム彼女で、品格チェックに出ようと話す
・帰宅。電話するスコティッシュホールドを待つ。無線で亀山ヒロに、とんでもないとだけ言う。抗争終わったと返す
・外にいた大川、星ノみこと挨拶。花屋へ。スコティッシュホールドが久川たんぽぽから消えちゃった記念日の花を貰う。一つ返してお互いに持つ
・ボリトーにスコティッシュホールドを乗せて、花摘み。本部で花を移動して、コンビニでローリングペーパーを買う
・魔女の酒場にいるという亀山ヒロに、情報収集は任せたと無線する
・薬練り。スコティッシュホールドの歌を聞いて、出会えたねと言う
・一緒に酒を飲む。TwiXで新興ギャングメンバー募集ツイートを見つけて、笑う
・魔女の酒場へ。緋赤まい🔰と連絡先交換。
・小峯玲に、賭けの結果聞きたい？と言われて着いていく。岡野やうじという名前を初めて聞く。発端を教えてもらう。街に来て6日、加入2日の自爆テロ
・恋バナするスコティッシュホールドと緋赤まい
・大川に手錠される土場リグゼ。戻ってきた彼の一発芸。好評でわんもあ。何回かおかわり。気に入ってるなあと思う
・土場リグゼに、ズズちゃん起きてきたら話通すからと返す。話早すぎと小峯玲から言われて、旬過ぎちゃうからと返す
・土場リグゼに390万振り込む。送っちゃったと言う
・帰宅
#endregion
***1/19 DAY291[[(深夜)ギャングと政治>>https://www.twitch.tv/videos/2357734014]]
#region(開く,close)
・スコティッシュホールドにモーニングコールして、警察20人くらいいると聞く。
・無線にハンバーガーしかおらず、他の人大型とか行った？と尋ねると、合同に行ったトウユンひろしさんしかいないと言う。
・トウユンに電話して、ハンタスマと合同でまだ間に合うと聞いて、無線番号を教えてもらいボリトーを出す
・トウユン、亀山ヒロ、ユンユンミ、ジャンジャックヴァラン、アドミゲスハン、くまぽこ、畳かえるとリグ。浜でトウユン、ジャンジャックヴァランと話す
・ジャンジャックヴァランをリグへ送ってから修理台へ。GBCチャットのみんなの絵を見てやばい見なかったことにしようと思う。スコティッシュホールドに連絡
・警察来ず大型成功。換金所でトウユンが報酬を分配。ボリトーにトウユンを乗せる
・グルチャ確認した？と尋ねる。マックさん起きてた、ALLINとけんつに聞いたと聞く。トウユンは小峯に聞いたらしい
・トップギアから気になる人がいて、と言うトウユン。モーガンフリーザン、好きなんだよね、どう思う？と聞かれるが、どこに行っても火種と返す。連絡先が消えたというトウユンに、亀山ヒロが共有
・他にいい人いる？と聞く。スコティッシュホールドの電話に出る。トウユンの考えを聞く。リゼロってギャング界隈で言われてんだよねと返す
・化け物みたいな絵は何かやってたんだ？と尋ねる。ダミアン、亀山ヒロ、君島こはる、トウユンが描くハンバーガーの絵を見て、優勝を予想する。ダミアンちゃんの絵いいじゃん。
・100年後の世界で俺のマックさんの絵は10億で売れると言うトウユン。100年先まで生きてたら見ておいてあげようと返す
・亀山ヒロに、用事終わったら話聞かせてと無線。薬売ってコンビニ強盗
・魔法少女カフェへ。今日で辞める猫ノ宮ひなが、自分の店を開くと言う。接客される月乃えるなとパンチャン。スコティッシュホールドが来店。飲食を注文
・チャカケーキの本来の由来を教えてもらう。じゃあ、ばく喰いしても何も効果なんてないよね？と言う。猫ノ宮ひなを促して、自分も3個食べてストレスが溜まって、ラテでリラックス。あんまり売るべきではないかもしれませんと言う彼女に、気づいちゃったかと呟く。ストレスMAXになり慌てる店員。色んな商品を試した猫ノ宮ひなが、お腹がいっぱいになりましたと言う
・新しい店がんばって、卒業おめでとうと伝える。スコティッシュホールドと退店して、今から客船だからそれ終わったら電話するわねと言われる。家で荷物整理してTwiXを眺める
・カジノルーレットとブラックジャック。無線で亀山ヒロが戻ったと言う。ヘリに乗れない歪みで、車パクって行く
・本部で亀山ヒロから、今日の話を聞く。TOPGAERから勧誘するなら？　ダミアンがマクドナルドにジェット機をプレゼントしたと聞いて、見たかったと言う
・スコティッシュホールドから大型終わったと電話がかかって、やにさんばで話してると返す
・大喜利やると聞く。スコティッシュホールドがきて、大喜利って何？と尋ねる。こんな個人医は嫌だ。こんなスコちゃんは嫌だ。こんな鷹シエールは嫌だ
・小峯さんや師匠に相談して怒られたというスコティッシュホールドの話を聞く
・こんな亀山ヒロは嫌だ
・亀山ヒロに、鷹シと仲直りした？と聞く。喧嘩してたの？と尋ねるスコティッシュホールドに亀山ヒロが説明する。（ラブシステムが）もうすぐ1ヶ月と聞いて、嬉しかったプレゼントを言うレンスコ
・3時瞑想直前、こんなレンレンは嫌だと大喜利のお題を振る
・スコティッシュホールドから見せたいお洋服があると言われる。北のヘリ取りに行くデート。フロガーの鍵を渡して、ボリトーで砂漠へ。
・シュガーピーチーと三島みつーと会う。今度話聞かせてねと言う。力になれることで、シュガーピーチーがスコティッシュホールドとハグする。ちょっといただきましたと言われて、ちょっとならいいよ事情知ってるからねと返す
・カジノでスコティッシュホールドに、ギャンブルの勝ち方を実践して見せる。2人でダブルダウンで勝つ
・スコちゃんの挑戦を見守るが、負けてしまった。彼女の分を取り戻すブラックジャックで勝つ。350万チップ渡す
・PYCへ。ネロカスを修理してもらい、犬億ロックと話す。年賀状を渡しに行ったスコティッシュホールドが、ルウギャラクティカから肩に蛇がいると逃げる。三島改が辞めたと聞く。個人医の話になり、犬億ロックが興味を示す
・帰宅して、つばめちゃんに教えてもらったと言うお洋服を見せてもらう。バニーガールのスコティッシュホールドが指鉄砲する。「耳と尻尾はかわいい。お洋服は……俺の好みじゃない」
・お世辞で言われて嬉しい？と言う。自由になれの服を着て、これかっこいいって思う？と聞いて否定されて、よかったと返す
#endregion
***1/21 DAY292[[街に新要素が増えたらしい>>https://www.twitch.tv/videos/2359528325]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロが、TOPGAER構成員のリゼロは無くなった、モーザンとメアリーと話したと聞く
・おはようツイート。風見セオから電話がかかって、かまって寂しいと言われる。人生相談に乗ると返す
・居合わせたタラちゃんに譲ってもらい、コンビニ強盗。店を出たあとに警察がくる。ジェリ缶に給油しながら、上手く言葉ではぐらかす。ぺんゆきやに圧を出されるが、フロガーを出して逃亡成功
・風見セオに電話して、借金返済ライブの会場を教える
・家に寄って荷物整理。みんな気づいてる？所持金、実は10億って
・フロガーでライジングサン宗介のライブ会場へ。この物件5億すると言う。風見セオに改めて、かまってと言われる。ちょうどいいじゃん
・土場リグゼがハンバーガーの声真似をする。本人から許可取ってると聞く。ハンバーガーがきて共鳴する。「あたしねー」土場リグゼにゆっくり言ってもらう。あんたしねって聞こえない？と言う
・小峯玲に、宗介の借金いくらになったんですか？と尋ねて、売上次第と言われる
・ライジングサン宗介の歌を聞く
・ひろし大丈夫かやめて？
・フェルモの歌に、ムカつくなと思う。観客を眺めて、ハンバーガーと土場リグゼを見て、こっちはこっちで物真似極めてほしいねと思う
・ライジングサン宗介のやかましい物真似。耳取れるな……と思う。亀山ヒロの物真似で本人とシンクロ。7円振り込む
・振られたヒロやって、とネタを振る。笑う
・風見セオに聞くと2525円振り込んだらしい。フロガーに乗せる。合否待ちと聞く
・会場レストランへのベンチで、話を聞く。もし組織に落ちたら個人医？ゆちゃめろでぃにチラ見される
・2週間連絡ないと悩みを聞く。おすすめは個人医やってから、他ギャングとか見て決めるとか。知り合いに連絡して聞いたほうが先に進めると言う。VFまで送る
・リグの時間を見ると10分前に取られていて嘆く
・えだまめもんを迎えに行く。動物を銃で撃ってたら、警察がきたらしい。ペンギンと聞く
・キャバクラ開けてほしいと聞いた、ロックちゃんヨネちゃんと言われる
・本部へ。えだまめもんと話す
・クラフト場へ。新しいパラシュートとゲーム確認する。渡戸リーに電話して木材200本注文する。街の工事現場にいると聞き、フロガーで送り迎えすると返す
・渡戸リーに電話すると、番号伝え間違えた
かもと言われて、工事現場へ向かう
・渡戸リー、平井のおっちゃん、毒多博士、Dr.ギガが闇のゲーム中。亀山ヒロがもう持ってると無線。終わった4人の感想を聞く
・鷹シエールが友人の部屋で風呂に入ると無線。男か？と聞くと、女の子の友だちと言われる。安堵する亀山ヒロ
・渡戸リーを山へ送って、木を100注文。コンビニに売ってるカードゲームと木材テーブルは別ゲームと亀山ヒロに聞く。請求書を貰い1000万払う。ギャンブルで泡銭できたと話す。えだまめもんからほんとに？と聞かれる。渡戸リーを送る
・えだまめもんを連れて、GBCコンビニでラスト1カードを仕入れる。2つ購入してから、値段を5万にあげる
・路上で座ってゲームを試す。2人でやるものじゃない、と切り上げてフロガーに乗る
・スコティッシュホールドから電話がかかり、大型はしない、ゲームを探してると返す。個人医通知いっぱいくるから行ってくると聞いて、がんばってねと返す
・クラフトして、えだまめもんに早いと言われる。本部へ送る
・TwiXで北九茶々丸の必死なツイートを見て、えだまめもんを誘って猫カフェへ。いくら溶かしたの？4000万と聞く。連絡先交換して飲食を注文。悪い人？と聞かれて、悪い人じゃないけど黒い人と答える。
・カジノへ。ルーレット。ブラックジャックして負けたと言う天近くるみが、銃撃ったらどうなる？と言う。カジノでピッキングしたら追い出されて面白かったというえだまめもん
・ブラックジャックの勝ち方をえだまめもんに見せる。6000万勝ち。えだまめもんを見守りつつ教えて、2000万勝ちと聞く
・フロガーで本部へ。えだまめもんと嘘つきたちのゲームを試す。亀山ヒロにルールを聞く。3人でゲームして勝って、いい眺めだと言う。えだまめもんと亀山ヒロに対マンしてもらう
・亀山ヒロの勝ちを見届けて、薬を売る。スコティッシュホールドから電話がかかって、久しぶりだからゆちゃちゃんと話してからでいい？と言われる
・本部へ戻ると、鳳華マア、えだまめもん、亀山ヒロがラスト1ゲームをしてた。テーブルを退けると浮く山札
・お金を賭けて、4人で嘘つきたちゲーム中、えだまめもんがサプレッサ無し銃を発砲してしまう。サプレッサつけた方がいいよと注意する。勝者の鳳華マアに300万振り込む
・今日街に来た新人とトップギア解散の話。3時瞑想直前、銅鑼チエリ🔕がくる。ヘリで送ってくれてもいいんだよ？と言われて、思い出してフロガーを港へ停めて、戻る。銅鑼チエリが、1ヶ月記念でひろし鷹シが見せ合いっこしたと言う
・TwiXを見る。銅鑼チエリをフロガーで牧場へ送ってあげる。一緒に乗った亀山ヒロから話を聞く。メールで絵を貰い、髭なくなってんじゃんと言う。2人きりの無線の話を聞き、3人目気まずいと返す
・カジノでブラックジャック。2億賭け、4000万目標8000万勝ち。亀山ヒロの勝負を見守る。負けた分を取り戻してあげて、亀山ヒロに渡す×2。三度目の正直で2000万プラス
・スコティッシュホールドの電話に出て、ゆちゃめろでぃと話終わって、犬カフェにいると聞く。亀山ヒロを本部へ送って、ギャンブル付き合ってくれてありがとうと言う
・犬カフェへ。ゆちゃめろでぃに馴れ初めを話すスコティッシュホールド。レンさんが話してと言われて、忘れちゃったと返す
・スコちゃんの真似。レンの挨拶を考えてもらうと、俺がいるから世界が輝いたおはよう。ゆちゃめろでぃがコール＆レスポンスを提案。無線で試すが、何も知らない亀山ヒロは無言。説明して、ひろし専用挨拶になった
・フロガーの修理しにPYCへ。土場リグゼの一発芸を見るが、三島改にダメ出しされている。バンキンで修理。
・また別の芸を見る。修理しに来た文殊セイジに薦める
・2人に、ひろし鷹シが1ヶ月で見せ合いっこしたと言う。裸じゃなくて絵だね
・土場リグゼが披露するがさっきと変わった？　開発中。爆笑必至の芸で、文殊セイジも笑う。ダメ出しされた芸をやり直す。スコちゃんが好きな芸。宗介から電話で呼ばれた土場リグゼが、魔女の酒場に行くと言う
・今の髪型好き？と聞かれて、好きだよと返す。月並みな表現だけどスコちゃんに似合ってればなんでもいいよ。新しい髪型を試す。
・服屋へ。聖母れりあを見つけるスコティッシュホールド。マスクをつけて服装を変える。髪色を変えてみる
・スコティッシュホールドとデスゲーム。エーステーブルで、4枚エースとjokerで勝ち確。一回で6分の1を引くスコちゃん
・カジノへ。試しに雪玉を投げてもらうと、4分の1削れて、頭だと倒された。渡戸リーから電話で、今度雪合戦しようねと言って、病院の近くでしようと言われる。
・帰宅。スコティッシュホールドから、個人医さんでビデオ撮りたいと聞く。問題点を指摘。応援する、カメラとか手伝うと言う
#endregion
***1/22 DAY293[[探求>>https://www.twitch.tv/videos/2360348624]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・（エピソード募集中）
#endregion
***1/23 DAY294[[黒意欲〇>>https://www.twitch.tv/videos/2361257516]]
#region(開く,close)
・ダミアンが、10時から北が危ないと無線。本部へ。無線でトウユンから大型に誘われる
・ネロカス飛行場デビュー。マクドナルドが無線に入る。本部で亀山ヒロに尋ねて、マクドナルドを見つけて挨拶
・本部へ逃げて、警察ヘリにアタックされてダウン。利確したダミアンが援護して、警察ヘリ爆発。ダミアンもダウンして、本部中の亀山ヒロに拾ってもらおうと声をかけるが、壁越しで届かない。後続でパトカーから降りたカヴァイに護送されて、大笑い
・鬼桃ぷぅの誕生日を祝う
・話しながらダミアンとプリズンへ。迎えにきたトウユン、亀山ヒロに伝えて一緒に笑う
・ジョーカーたちと出所して、リグ受注できた。ジョーカーに鷹シエール入団を尋ねられて頷く
・浜で待機中、ヤングヨネから電話がかかって、おじいちゃんの物真似する声を聞かされる
・ジョーカーと小峯玲と合同。ボリトー水没、水路を見つけるが、同時にもりるんるんに捕まる。手錠あったら逃げられたと思う
・ダミアンが利確するが、警察とチェイスしてみんな捕まった。プリズンで筋トレ。ダミアンの迎えで、換金所へ
・レギオンへ。ヤングヨネに宗介の物真似だったと聞く。キャバクラの話
・こさ猫二郎に、鷹シが海上レストランで社員になると聞く。ラブシステムの話
・カジノへ。マクドナルドと無線で話す。ブラックジャックとルーレット
・海中洞窟の探索するが、見つからず断念
・カッコいい車を渡そうとしてた、と亀山ヒロが無線。面白くて警戒心が強い新規住民に、車をあげようとして断られたとトウユンが言う。2日目と聞いて、お金あげるくらいでいいと返す
・亀山ヒロに、元TOPGAER勧誘してることマックに言った方がいいと電話する
・A2でチェンマヨにネロカスを修理してもらう。恋人と大喧嘩した時はすぐ話すとお互いに約束
・掠奪ミッションと30分後リグに行くか確認の無線するが、ダミアンと真新サトシは行かないと言い、他は答えがない。1人で行くと返す
・気づいたらカジノにいたから、ブラックジャック
・病院前にトウユンを見つける。広場うた子🔰と連絡先交換して話す。トウユンが平井のおっちゃんとDr.ギガを連れてくる
・ダウンして救急隊に運ばれる新規住民
・本部へ。亀山ヒロと話す
・日々に電話して、水汲み場を教えてもらう
・コンビニ強盗終わり、速度違反でオルカトヴォロに声をかけられる。手荷物検査を断り、チェイスを提案。ジャンプ成功で逃げきる
・本部でネロカスに宝石を仕舞う
・BMCへ。チェイス練習したインフェルノスを、修理してもらう。星乃すみ🔰と話す
・PYCへ。茶担えりに、インフェルノスにアーマーをつけてもらう
・シュガーピーチから不在着信があったと電話がかかる。一旦半グレ、傭兵行けます！やったー。面白い人いたよと伝えて、トウユンの話
・カジノでブラックジャックと競馬。無線で真新サトシに賭ける馬を決めてもらう。ロマンチックな夜すごしたという鷹シエールのTwiXを見て、無線で尋ねて亀山ヒロから、鷹シがしぬドッキリされたと聞く
・チェイス練習。真新サトシが、みこと恋話した9055のロイ云々と無線
・9055で月乃えるなにインフェルノスを修理してもらう。車に乗るロイマーチングナンバーと星乃みこを見かける。戻ってきたロイと話す
・嘘じゃなかったと無線。付き合ってはないけどロイは気ありそう、みこは分からないと言う。みこちゃん雰囲気変えてたと気づき、楽しそうな亀山ヒロ
・JTSへ。ねずみさんにインフェルノスを修理してもらう。欲しい物を尋ねる
・ハイドアウトガレージに仕舞う。ラビスピ１周年という星野ももあのツイートをいいね
・おもちで本部へ。ネロカスでジャンプ練習
・SKEへ。ジョーカーと魂抜けイナイロハがいた。引き返す
・スコティッシュホールドから、迎えきてと電話がかかる。市役所へ。声が遠いスコちゃん。ちっちゃくなっちゃった？
・家へ。おやすみを言う前に瞑想してしまう
・再度起床して、待ってたスコティッシュホールドと話す。大声を出してもらう
・スコティッシュホールドを持ち上げる。飲食を渡す。また持ち上げると壁に埋まる。おやすみと言う
#endregion
***1/24 DAY295[[リラックス>>https://www.twitch.tv/videos/2362231354]]
#region(開く,close)
・ハンバーガーが、グルカフェでハンバーガー物真似大会を開くと言う。急募というTwiXも見る
・ネロカスでFIBへ。廊下でデヤンスと挨拶。GroobyBabyCafeへ、制服に着替える
・ハンバーガーのお題に合わせて、ミュートで真似。6人の声を聞く。2人増えた。拍手で優勝を決める
・シュガーピーチに話しかけられて、ダミアンと接客する。シュガーピーチ、ルウギャラクティカ、レッサンパンナが女性制服の話をして、大川が俺の前でするなと言う
・亀山ヒロの真似するライジングサン宗介に言う。「宗介声デカくてうるさい」
・ハンバーガー物真似優勝者のデヤンスを祝う。亀山同士のディベート
・ライジングサン宗介と土場リグゼが、バケモノの声真似。安保さぶ郎の注文を受ける
・豆やん来店。銅鑼姉妹の話
・スコティッシュホールドの電話に出る。土場リグゼと豆やんに（制服が）意外に似合ってると言われる
・コンビニ強盗、花摘み。カムカマダに電話すると、相談があると言われる。ハンバーガーに電話して新人の話すると、ハンバーガーがトウユンに無線。GBCに浮気者が2人もいると言うハンバーガーと、トウユンと亀山ヒロを揶揄う無線
・本部で荷物整理。コンビニへ。スコティッシュホールドから電話で、女の子とキスするのダメ？エスちゃんと聞く。女でも男でもダメだねと返す
・本部から双眼鏡で覗いてから、フロガーを港へ仕舞う。ALLINとスコティッシュホールドとなののなの。キスの話
・フロガーで本部へ。薬練り。スコティッシュホールドから電話がかかる。べろちゅーってなに？と尋ねられる
・亀山ヒロが、今からカムくんとFIBで話すと無線。本部に戻りフロガーで、個人医が去ってることを確認
・FIBの会議室へ。えだまめもん、ハンバーガー、亀山ヒロとカムカマダの話を聞く
・俺は正直さ、マックが入る時に、永久雇用ですよって話してたじゃん。前までは、ずっと何があろうと家族の絆で抜けることはないものだと思ってたんだけど。去年色々あって、考え直したんだよね。人の気持ちってさ、時間が経てば経つほど変わるものだし、その時思ってたことが正しいとは限らないから。今やりたいことが別にあるんだったら、その挑戦をね、止めるってことは今はしたくない。街を去ってしまう方が、うちを抜けるよりは悲しいから。
・亀山ヒロに応援歌をアレンジして、カムカマダへ歌ってもらう。合ってるなと思う。ダンスする。相槌を打つハンバーガー
・解散して本部へ、亀山ヒロを呼び出して話す。GBC白市民は難しい
・事故して病院に言ったハンバーガーが、ぷぅちゃんに尋ねたら、今募集中でGBC所属でも悪いことしてないなら入れるかもと無線
・ヘリ爆発に駆け寄るとパブロだった。レンタルパブロのTwiXを見る
・亀山ヒロに、ALLINとスコちゃんの話をして、今後もうざったい絡みあるかもしれない、俺いない時もあるから見張っておいてと頼む
・スコティッシュホールドから電話がかかる。3時くらいまでかかるかもと言われて、おやすみと返す。あんなツイートしちゃダメでしょと言う
・スコティッシュホールドがきて、飲食店でもダメと言われて考えたと言う。俺はいい気分しない。マフィアだから、敵対組織だから一線引いてると話す
・スコちゃんへふさわしい簡単な罰を尋ねると、亀山ヒロが応援歌と言う。謝罪歌を作りに離れるスコティッシュホールド。そんなに気にしてないけどね、スコちゃんの成長のためと言う
・1分後、替え歌を聞いて逃げる。亀山ヒロに泣きつくスコティッシュホールドに、自分で考えて歌ってもらう
・スコティッシュホールドが、次成長できてないって思った時は、レンが1ヶ月家を離れると約束
・飲食を忘れてダウンするスコティッシュホールド。3時瞑想後、亀山ヒロにスコティッシュホールドの迎えをお願いする
・亀山ヒロに、フレンチってなに？と尋ねるスコティッシュホールド
・土場リグゼから暇電がかかり、後でPYC行くかと返す
・治療中にスライディングされたり、雪玉投げられてダウンして手持ちを見られたと聞く。車椅子の時に写真撮られたのが嫌だったと聞く
・港へ行くがいなかった。スコちゃんがALLINに嫌だったことを話して、また同じようなことがあったら話をしに行こうと言う
・俺とかひろしがユニコーンバット対決してあげるよ、と言って本部のスタッシュから取り出す。スコちゃんと戦ったひろしが勝つ
・ネロカスで亀山ヒロと病院へ。蘇生した福田朋宏の前で、水槽に入る。恋バナするスコティッシュホールドを置いて行こうとして、追いつかれる。亀山ヒロを助手席に、スコティッシュホールドを担いで、かわいくないと言われる。ネロカスを走らせるとなぜか落ちてダウン
・歪みと言うスコティッシュホールド。鬼桃ぷぅの前で大喜利。こんな救急隊はいやだとお題を出して、亀山ヒロの答えが福田にうける。ぷぅちゃんが焦っているそれは何？とお題を出して、鬼桃ぷぅにうけて、無料で帰してくれる
・今度は抱っこして、土場リグゼの1発芸を見にPYCへ。GBCってオーディションとかするの？と尋ねられる
・観客が言った数字のエモートをしてもらいながら、土場リグゼとスコティッシュホールドの1発芸
・また恋バナしに行くスコティッシュホールド。エモートする亀山ヒロ。一人でガソリンスタンドへ。もう言っちゃったと言われて、早いってと思う
・スコティッシュホールドに、じぇいさんにハグのお手本を見せてあげたいんだけど、と言われて断る。彼女を振り切って、ネロカスを走らせる
・無線で亀山ヒロにおやすみと言って、9183の私室で就寝
#endregion
***1/25 DAY296[[(深夜)譲れないもの>>https://www.twitch.tv/videos/2363249992]]
#region(開く,close)
・GBC無線に入るとハンバーガーに、起きたとツイートしてと頼まれ、うた子ちゃんが探してたと言われる。TwiXでおはよう
・広場うた子に電話する。キャバクラで働きたいと聞く。サーカステントへ。ハンバーガーも働きたいと聞く。亀山ヒロに連絡する
・昨日の話をする。スコティッシュ・ホールドに電話して、困ったことが２個も３個増えても同じと言ってキャストに誘う。別々の場所にいるよりは、同じ場所にいる方がいいかなと思って、と言う
・亀山ヒロが、レギオンで広場うた子に怖がられたらしく、波乗りキャサリンに着替えてFIBで待ってもらう
・レギオンへ。スコティッシュホールドとハンバーガーが話す。この後突発キャバクラするとツイート
・広場うた子に電話して、迎えに行く。レギオンへ戻るとパンプキングから逃げた彼女を、ネロカスで追う。ヨガを教えて深呼吸してもらい、FIBへ。亀山一派って何！？
・波乗りキャサリンと話す広場うた子。スコティッシュホールドに電話して、ハンバーガーとキャバクラまで来てもらう
・クラブGoodNightへ。広場うた子が何かを怖がる。暫くして、ハンバーガーのツイートが原因と知る
・キャストたちに並んでもらって写真を撮る。モラード・バ・ナーナとぎこ猫一郎がフライング来店
・月ノ島ごうが、昨日のお詫びと来店
・飲食が消えておりお客さんに断って、在庫補充しに外へ。日々に電話して手伝いを頼む。サーカスで商品を作る
・戻ってゴールドボトルを月ノ島ごうの席に渡す。ハンハーカーに呼ばれて、ボトルを渡す。来店した月乃えるなが座っている
・月ノ島ごうの請求を波乗りキャサリンに任せる。初心者の席の分も払ってくれると言われる
・キャバクラ開店中とツイート
・広場うた子のコールやみんなの話声に、マクドナルドの無線がかき消される。一旦廊下へ離れる。困ったことないか尋ねられ、今度相談させてくださいと言う
・小峯玲がライジングサン宗介を連れてくる。広場うた子を案内
・波乗りキャサリンに暴力事件と呼ばれて、酔ったモラード・バ・ナーナが殴ったと聞く。キャサリンじゃなかったらやばかった、一回なら許すと返す
・ごうさんが払ってくれたと伝えて、モラード・バ・ナーナと月乃えるなに請求
・用意してくれた日々にお礼を言う
・レンさんに見てなくてよかったわねと言うハンハーカーの声。スコティッシュホールドが近かったと言って、離れてもらったと言う。🔰とれてまた何かやってたら締めに行くと返す
・広場うた子の雨乞いシャンパンコール。出会に乾杯！
・マクドナルドが往復。キャプテンわきおがいたら捕まえといてと言われる
・王様ダイスゲーム。勝者のハンハーカーと広場うた子に1億円ボトルを渡す
・説明なしにアンフェアなゲームさせられたと言われる。裁判しますか？と返すと、ライジングサン宗介が葛城司に電話する。キャサリンならフェアなゲームしてくれると言う。最後にスコティッシュホールドが負けて、味方するハンハーカー
・餓死した広場うた子を、スコティッシュホールドが廊下へ護送。廊下で救急隊を待つ。ヘスティアゴデスと葉風邪ナイが蘇生する。ライジングサン宗介に連絡された小峯玲がきて、スコティッシュホールドのボトル分を払うと言ってくれる。請求する
・ももみマルフォイと鬼桃ぷぅが広場うた子を指名。VIP席へ案内して、3人きりがいいと言われて、シャンパンを渡して離れる
・ハンハーカー、波乗りキャサリン、スコティッシュホールドと話す。冷やかしトウユン
・延長と聞いて注文を受ける
・ハンハーカーにウェスカーさんのTwiX見てよと言われ、わきおの写真を見て笑う。黒服がきたあと、パンプキングがくる
・写真を撮ってももみに請求。みんなで見送って計算する間、ハンバーガーたちで話してもらう。給料を振り込む
・3時瞑想後、トウユンと無線で話す。スコティッシュホールドの話を聞く
・会議室へ。昨日の話を共有
・海上レストランへ。スコティッシュホールドと考えの擦り合わせ
・電話でエスターク・Z・ダークネスを呼ぶ。スコティッシュホールドの話を聞いてもらう
・スコティッシュホールドからごめんなさいの手紙を貰って読む
・濃密な時間にするため。とりあえず一週間、大型が終わって1時間だけ会うと約束
・スコティッシュホールドの質問に答える
・昨日またダウンした（ぺしょぺしょだったから）と聞いて、ちゃんと食べるように注意。命は大事だからねと言う
・FIBまで送って、おやすみと言う
・カジノルーレット、葛城司と会う。ブラックジャック
・渡戸リーに電話する。帰宅
#endregion
***1/26 DAY297[[レンスコALLIN問題解決編>>https://www.twitch.tv/videos/2364097280]]
#region(開く,close)
・亀山ヒロとダミアンが、カムくんがGBC抜けずにメカニックでやること探すと無線
・JTSでネロカスをラグランジュ光芝に修理してもらって、話す
・バンザイスギル🔕の戦闘機をねずみさんが修理する。飛ぶ姿を覗いてみる
・ネロカスで本部へ。TwiXを眺める
・A2へ。ヤンキーみたいな格好のカムカマダ。2人で話す。いくつか格好を見せてもらう
・亀山ヒロと鷹シエールがくる。じょばと間違えられて、亀山ヒロを殴る
・月ノ島ごうから電話がかかって待ち合わせて、話す
・一旦A2でみんなに声をかけて、一人で考えると離れる
・ダイナミック入店でひっくり返ったネロカスを起こして、カムカマダに修理してもらう
・来店した蒲田ヤバッキオに相談するカムカマダ。男らしい格好教えてと言われて、服屋へ。カムくんに似合いそうなカジュアルな格好を教える
・無線でえだまめもんに話を聞く
・マクドナルドがALLINとイベントすると無線。報告がありますと伝える
・レギオンへネロカスを停める。マクドナルドに話す。えだまめもんと鷹シエール、亀山ヒロとダミアン、パンプキングがくる
・マクドナルドの声が聞こえたと、モーガンフリーザンと緋赤まい🔰がくる
・謝りに来てくれた白井満太と連絡先を交換
・分からないまま、えだまめもんがマクドナルドに2億円払おうとして断られる。分からないなら貰えるものもらっておきなと言う
・FIBへマクドナルドが鷹シエールに鍵を渡すのに着いていく。廊下で、じょば間違えられたことを共有して、相棒だと思ってるのにと返して逆に、亀山ヒロに叱ることない？と尋ねるが気づかない
・マクドナルドが物件探し。カムカマダに電話を折り返す。パンチャンがゴリ押されて、マクドナルドに5億振り込まれた亀山ヒロが買う。部屋に入って鍵を貰う
・まだ気づいてない亀山ヒロとお笑い会場へ。ダミアン、パンプキング、えだまめもん、亀山ヒロと話す
・亀山ヒロにネタバラシ
・茶担えりから折り返し電話がかかり、頑張ってる最中と聞いて応援すると返す
・パンプキングに今日の話を共有
・ハンバーガーと移動して、鍵を渡す亀山ヒロ。えだまめもんと鷹シエールがハウジングする大喜利会場へ
・銅鑼イオリから聞きたいことあると電話。外で待つ。電話して走るハンバーガーに、行ってらっしゃいと言う。待ちくたびれて戻る
・亀山ヒロと話して、外に出て銅鑼イオリに催促無線。豪快着地で煙を吹くスパローから降りる銅鑼イオリ
・ハウジングして床に埋まったダミアンを手錠護送して拾う
・銅鑼イオリからアルバイトしたいと聞く。セイジさん撃ったのもバレてないよね？と口滑らせて、逃げる銅鑼イオリを手錠護送。マックは火種求めてるからと伝える
・銅鑼イオリ、亀山ヒロ、鷹シエールが会話。9055寂しくて辞めようと思ってると話す銅鑼イオリ
・パンプキングが牧場する人と無線。FIB前で銅鑼イオリがダクトテープを巻いたスパローに乗る。牧場へ向かうが迷子。パンプキングとダミアンが迎えにくる
・外で立ち話。北九茶々丸のツイートをいいね。ダミアンが作業しながら話しませんか？と提案してGBC牧場へ
・スパローで送ってもらって話す。銅鑼イオリ牧場へ。隅に座る
・マクドナルドがノーリミがユニオンと無線。みんなが作業やってる間にコンビニ強盗
・スパローの鍵を貰って、なぜか乗れない銅鑼イオリを一度置きざり。手錠護送して運転して奇肉屋へ送る。えだまめもんが誰かにスピーカー電話
・警察署へ。スパローが爆発して、銅鑼イオリと共にダウン。ももみマルフォイに病院へ搬送される
・ももみマルフォイが車を蹴る写真を撮る。駐車禁止で叱られるマクドナルド
・迎えにきたダミアン、鷹シエール、亀山ヒロ。「イオリ400万」逃げようとする銅鑼イオリを手錠
・奇肉屋へ。銅鑼イオリがみんなを接客する。鷹シエールが亀山ヒロからテーマ曲を貰ったと言う
・TwiXを見て、珍しいマックがリポストしてるよと言う。3人辞めたと話して、銅鑼イオリにPYC体験荒らしを提案
・お気持ちSRで出血したと言う鷹シエール
・小峯玲が来店。押し売りした銅鑼イオリのチェキを撮る
・鷹シエールがチェキ撮りたいと言う。銅鑼イオリにお金稼いだから請求するねと言って逃げられる。社長室へ
・鷹シとイオリのチェキ代を、払う？と言われて銅鑼イオリを手錠。仕事で治療費請求しようかな？と返す
・ダミアンの車で本部へ。スコティッシュ・ホールドから電話がかかる
・バイクできたスコティッシュホールドと本部前のベンチで話す
・亀山ヒロが通過。立ち上がるとスコティッシュホールドに追われる。無言で車を仕舞ってから、ベンチでまた話す
・マクドナルドが座ってスコティッシュホールドと話す
・スコティッシュホールドに、月ノ島ごうと三否亭四五六確の連絡先を共有
・えだまめもんがきて、本部から離れる
・薬練り。忘れてたとスコティッシュホールドに電話して個人医に話すか確認
・マクドナルドが市長に話したいと伝えてと無線
・薬売る。亀山ヒロに無線で尋ねて、FIB前にいると言われる
・換金所からFIBへ。一発芸を披露してマックさんは笑わなかったけど、大喜利大会でズズさんと勝負しろと言われたらしい。土場リグゼと亀山ヒロに大喜利のお題を出す。道路に置いたフロガーを敷地内へ移動
・最後に、GBC主催のイベントが来週あるらしいどんなイベント？とお題を出して、考えといてと言う
・亀山ヒロとカジノへ。初めてルーレットに当たって、喜ぶ！
・しょうがくSAYに祝われる。文殊セイジが写真を撮ってくれる。TwiXに投稿。ももみマルフォイから電話で、橘かげまるが欲しいと交渉される
・スコちゃんとは乗れないと言う。フロガーに乗ってレギオンガレージへ。スコちゃん嫌いなんですと言って、小峯玲、タラちゃんから外せると聞く
・亀山ヒロと乗って運転してみる。カスタム試そうと話して、ねずみさんから抱き枕は唯一無二と聞く
・ルーレット（回す強さ）関係ない、完全に運。かっこいいのが欲しかったな、金になるならいいやと言う
・カジノへ。ブラックジャック。連続21を出されて二人とも負け。再戦しても結局負ける
・スコティッシュホールドから電話がかかり、ルーレット当たった話で、売り払うと返す。なのちゃんと一緒に話したと聞く
・亀山ヒロを本部へ送る
・ネロカスでレギオンへ。ソファーカーで走ってみた。シュールな絵面。遅くて運転が難しい中、本部を目指す。無事ゴールして拍手
・ネロカスで帰宅。TVで明日には笑えるパレードを流す
・一月中はここで寝る。ひとまずは良かったかな
・でもやっぱりスコちゃんは、今楽しいことが最優先なのは変わってないから、その先を明日一週間後、そのあと未来を考えられるよう成長できたら、それは素晴らしいことなんじゃないかな
・イオリ＆鷹シを撮っているひろしは気持ち悪かったなぁ。ありがとう、ちゃんとひろしのままでいてくれて。俺の事じょばって間違えたけど、あれで許してあげたよ。二度と間違えんじゃねえぞあいつ
#endregion
***1/28 DAY298[[祝・GBC２周年！＆カジノ景品当選後売買交渉編>>https://www.twitch.tv/videos/2365841916]]
#region(開く,close)
・家で自撮り。トウユンとレタス男（鷹シエール）に、カジノ景品当たったと無線。売るか尋ねられて、まだ売らないと返す
・車にぶつけられるが無人。本部から出ていく謎の車を目撃。ソファーカーを出す
・合流したトウユンに、見せて〜と言われる。助手席に移動して、トウユンがソファーカーを本部敷地で運転する
・ソファーカーを運転してトウユンに、メカニック巡りしようと言う
・ニャンコスキーに話しかけられる
・三島みつーに話しかけられる
・BMCへ。青梅つばめにカスタムをみてもらう
・鷹シエールが、クリニックで治療されて迎えにきて欲しいと無線。遅くなるからと返して、ソファーカー見たいと言われて待ってもらう。魂抜けトウユンを手錠して出発
・戻ったトウユンに鍵を渡して運転してもらうが、一旦諦めて本部を目指す
・ネロカスで、パパ拉致男（鷹シエール）を迎えにいく
・鷹シエールを手錠護送して、トウユンの運転でJTSへ。豆やんに修理してもらい、カスタムを見る。抱き枕外せると知る
・指名手配と言う鷹シエールが用事があると別れて、トウユンの運転で救急隊を目指す。無馬かなにおしゃれな車と話しかけられ、お陰様でと返す
・病院へ。松葉杖の武井しょうじから乗りたいと言われる。鬼桃ぷぅとしょうじが乗った写真を撮る。走って追いかける。隊長に話しかけるが、忙しそうなのでまた後で
・トウユンと病院の中へ。雷堂ましろ、ブラックジャックス、ノビーラングと話す。ましろが15億で買って、ブラックジャックスが転売すると聞いて断る
・戻ってきた鬼桃ぷぅとみんなに、医局長がどれくらいの熱量で欲しがってたから尋ねる
・ジャン＝ジャックヴァランが欲しがる。カテジ、ゆたんぽ、命田守たちと話す
・オークションの提案を、ジャン＝ジャックヴァランから受ける
・トウユン提案で、激レアな物を集おうと話す。トウユンがオークション手数料取ろうと無線
・来院した橘かげまる。落ち込んでる医局長に説明
・蒲田ヤバッキオが試乗したいと言われる。カテジも乗りたいと助手席へ。鍵を渡してダクトテープを巻く
・トウユンが交渉した橘かげまると、黒仕事で使いませんと誓約を交わす
・もぐもぐの映像を見る
・ももみに電話ありがとうと言う。カテジにアイデアありがとうと言う
・ソファーカーに座ってた飯田けんつと話す。松葉杖のさとうがくる
・トウユンの運転でメカニックを目指す。医局長が当たった時の使い道を、街イベントやスコちゃんのプレゼントと答える
・アドミゲスハンに話しかけられる
・9055へ。　モラード・バ・ナーナ🔰と話す。ぎこ猫一郎に修理してもらう
・トウユンの運転でガソスタへ。他のGBC団員にも乗ってもらいたいねと言う
・本部へ。トウユンに乗せてくれてありがとうと言われて、こちらこそ運転ありがとうと返す
・暖炉前のソファーに座って考える。TwiXで告知。2月2日22時、意図せずにゃんにゃん。絵文字を探す
・ソファーカーがいくらで売れるか想像する
・ランポで旧家へ。企画内容を考えて、サクラ欲しいと思う。歪みで車に乗れず、車を奪って本部へ
・指名手配を確認するが鷹シエールはいない
・フロガーで北へ。リグ受注確認
・黒仕事で使う事ないし。もし2.30億入ったら、将来の結婚資金にしたらいいし
・コンビニ強盗。フロガーで換金所へ、安かった
・記念に、景品がないカジノルーレットの写真を撮る。ブラックジャックで勝つ
・TwiXでシャンプロのビンゴ大会いいねと思う。オールインとゆるぎゃんのツイートを見て、どこも団員募集中と思う
・広場うた子から電話。ハンバーガーいたらと思う。フロガーで向かう
・怯えてる広場うた子をビルの屋上へ連れていく
・振り込み方を教える。相談に乗って色々吹き込む
・亀山ヒロ＝山下ひろし陰謀論に乗っかる。波乗りキャサリンが起きてないか確認。神を倒すならチェーンソーと聞く
・渡戸リーに電話して、チェーンソーの話をして待ち合わせ。広場うた子に、今から会うのは山の神と言う
・広場うた子をフロガーに乗せる。ステートを確認して、追いかけられた人がにしのんと分かる
・山に到着して渡戸リーに電話。広場うた子にエモートを教える
・渡戸リーに笑われて逃げちゃう広場うた子。今からかってるから本気でと伝える。戻ってきた彼女が話す
・トランクの中のチェーンソーを見せてくれる。宝の山と言う広場うた子に笑う。チェーンソーと年賀状を渡す渡戸リー
・花屋の夢を諦めかけた広場うた子の前に、花火師の道が見えたらしい
・実際に花火打ち上げてもらおうと言う。3000万振り込もうとして渡戸リーに断られる
・トウユンから飛行場と無線。今立て込んでると返すと、合同と聞く
・渡戸リーに渡された地面に置く花火を点火する広場うた子
・花火を打ち上げて、フロガーに乗って見る。写真撮りたいと聞き、一旦山に降りて花火と写真撮ってあげる
・U FOR Uへ。羽山ペティ、星ノすみ、ガヴァイアッカンマン、安倍霊明
・逃げた広場うた子の代わりに商品を受け取る。星ノすみからにしのんが追いかけちゃったと聞く
・ガヴァイアッカンマンと外で広場うた子を見つける。商品を渡す。殺すしかないと口走った広場うた子を連れ出す
・カジノ屋上で、1人で情報整理すると言われてエレベーターを案内
・フロガーで帰宅して、行く末をわくわくしながら給油
・海上レストランへ。さとう、ライジングサン宗介に、ここの店員に怯える新人について仄めかす。緋赤まい🔰に注文する
・家に寄る。掠奪ミッションメールが届く。爆速で近づき着替えようとしたところで、ヘリがきたから撤退
・フロガーでアシッド拾い。大型から戻ってプリズンにいると言うトウユンと無線
・トウユンを拾って本部へ。面白い話をする。車ないと聞き、フロガーで墓場近くへ送る
・PYCへ。人が多いと言って、ギャグ作れないと返す土場リグゼに修理してもらう
・犬億ロック、ヤマンバ花子、ルウギャラクティカと話す。鬼野ねねが来店
・スコティッシュホールドから電話。オークションの話
・パキちと話す胡椒🔰を、土場リグゼに紹介される。連絡先交換
・カジノでブラックジャック負けて、フロガーに乗れず瞑想
・スコティッシュホールドから電話で、ごうさんと話したと聞くが、疑問があり直接話そうと返す。コンビニ強盗
・犬カフェ前で、スコティッシュホールドとなののなのに会って、すなっくめろでぃで話を聞く
・トラブルを起こさないように、今後2人に関わらないようにすると言われたらしい。治療拒否という最悪なケースだが、個人的には安心と返す
・トウユンが広場うた子と話すと無線
・なののなのが外に出て、スコティッシュホールドが、ブレスレットの写真を送る。レンさんと会えない時間が増えたけど、自分のスキルアップに使ってると聞いて、えらいねと返す
・トウユンに無線。スコティッシュホールドにおやすみと返して、フロガーに乗る。釈然としないと思う。キラキラブレスレット作ってるのは可愛かった
・換金所から車を奪う。トウユンが観覧車乗れない？と尋ねる無線
・フロガーを停めに離れると、盗難車だけ消えた。奪い直してコンビニ強盗
・警察とチンチロで、レッサンパンナに一二三で負け。捕まって、プリズン行ってくるわと無線。後入りブロッコリー斎藤と刑務作業
・スケボーでTwiXしながら帰宅。ジェットコースターに乗ったと言うトウユン
・カジノでブラックジャック。スコティッシュホールドから電話。個人医でGBCと関わりすぎて、市長に言われる可能性を指摘されたと聞き、自分で考えてもらう
・無線でトウユンに尋ねて、今話し中と聞く。スケボーから、レギオンでパラゴンSに乗り換えて本部へ。もちに乗り換えて旧家へ。スコちゃんの手紙を読む。宝探しを聞く
・トウユンに無線。その話を聞くために眠い目をこすって起きてきた、とランポに乗る。FIBで合流
・GroobyBabyCafeでトウユンから話を聞く。うた子がももみからGBC黒白があると聞いたらしい。黒と知って逆に電話してきたという。「1番楽しみにしてたのに、最悪だな」広場うた子に怖い着信履歴を残す
・遊園地の話は言うなと止められるが、事実なんだから言うと返す。「俺の楽しみが潰されたんだから別のところで楽しまないといけないだろ！」
・トウユンに、ハンバーガーに欲しいと言われて、ピーナッツ買ってカスタムしたと聞く。あげるか悩んでると言うから背中を押す
・一人で薬練り
・寝る前に、スコティッシュホールドに電話して気持ちを聞く。尋ねられて考えを話す
・TwiXを見てカジノへ。土場リグゼとダイスポーカー。鬼桃ぷぅと共闘
・シュガーピーチから電話がかかって、スコちゃんが寂しがってると言われる。周りに「彼氏は女といる」と言われてるから電話したという。安心させといてと頼んで、わざわざありがとうと返す
・ダイスポーカー続き。プラスで待機。3億失ってしゃがみ込む鬼桃ぷぅ。警察がきて、ダイスポーカー。写真を撮る
・カジノルーレットで当たった2.5万でダイスポットチャレンジするがでない。帰宅
#endregion
***1/29 DAY299[[オークション企画に向けて>>https://www.twitch.tv/videos/2366784183]]
#region(開く,close)
・レンレンソファーおめでとうとダミアンが無線。カフェにいると聞いてネロカスに乗る
・GroobyBabyCafeへ。ダミアン、牛桃ももこ、亀山ヒロ、天近くるみと話す
・牛桃ももこがダウンしてダミアンが連れて行き、代わりに店立ってとダミアンが無線。制服に着替える
・ろぜ柳ぴん子が病院前でうた子に会ったと無線。亀山ヒロのフロガーに乗ったと思ったら、歪みで異世界に取り残される
・広場うたに電話すると、レンさんが3億倍悪いので、お世話してくださいと言われる
・警察署へ。ヒロヤマモト、レッサンパンナ、二部らるたるに話す広場うた子。なんで止めてくれなかったんですかと言われて、正論言っても楽しくないでしょと返す
・うた子確保したカフェ行くねと無線。広場うた子をネロカスに乗せる
・GroobyBabyCafeへ。ひろし一瞬隠れておいてと言ってから、キャサリンで来たら面白いかもと無線
・広場うた子に波乗りキャサリンがヒロシステムの説明をする。キャサリンじゃなくなってるもん、と心の中で笑う
・彼女がいるとももみてんてーに聞いたと話され、個人情報漏洩と返す。個人医してると言って、スコちゃん？と当てられる
・カンパニーの説明とうた子が働けそうな仕事。信用されてるなあ、キャサリンで呼んでよかったなと思う
・トウユンの電話に出る広場うた子。ハンバーガー起きてくれれば、とキャサリンと小声で話す
・両手に違和感と言う広場うた子を波乗りキャサリンに送らせる。GroobyBabyCafeに戻り、天近くるみ、平井のおっちゃん、マカイーノアッコパスの隣に座る。トウユンを待つ
・マカイーノアッコパスが、新人の声がスーパーシャウトで断片的に聞こえてきて面白かったと言う。話したいと言う牛桃ももこ
・広場うた子と波乗りキャサリンが戻って、トウユンがくる。みんなで遊びに行くことに
・GBCと書かれた亀山ヒロ自画像のステッカーが貼られたフロガーに乗る。誰も免許持ってないけどなと思う
・遊園地へ。絶賛軍地中でパトカーが大量。ゲート前で写真撮影するキャサリンが、共有して亀山ヒロとバレる。爆笑
・広場うた子が逃げる。スケボーで追いかける。着替えて正体を明かす亀山ヒロ
・フロガーの中へ逃げた広場うた子に出てきてもらい、ステッカーを教える
・キャサリンに着替えてもらい、動物園を案内させる
・ハンバーガーが起きて、トウユンを呼ぶ無線に、女といると言って動物園の番地を教える
・電話して迎えに行って、ハンバーガーがトウユンを連れて行く。2人の会話を聞く。昨日2人で遊園地行ってましたとバラす
・トウユンの優しさを引き継ぐから二度と会わないでとトウユンに言って、広場うた子に話しかけるハンバーガー
・広場うた子が街でやりたいことを話す
・海上レストランへ。カジノのお知らせ巳カーをいいね。トウユンがイベント見る約束してたと退店。牛桃ももこに電話して、買いに来てあげてと伝える
・外に出るとフロガーがなく、ひろし着替えに行ってる？と無線
・豆やん、牛桃ももこ、ダミアンがくる。鷹システムステッカーがFIBに貼られてたと言う
・豆やんにオークションの話をする。牛桃ももことダミアンが懐かしい格好に着替える。ダンス
・トウユンがハンさんと客船、と無線。合同無線に移動して、本部へ
・シュガーピーチ、羽山パティ、ハイライト、アドミゲスハン、畳かえる、トウユンと客船。赤フロガーをPYCでルウギャラクティカに修理してもらう。準備してから、トウユンを現場へ送る
・横取りがくる。警察ヘリとチェイスしたフロガー修理して戻るところで強制瞑想。落ちるが回復使って生存。無線で尋ねるが返事なし。墓場？でボリトー出して、本部で着替えて、プリズンへ
・スコティッシュホールドから電話。みんなを送る。GBC無線でハンバーガーの真似
・コンビニ強盗、盗品を換金。山上を飛んでリーさんに呼びかける
・海上レストランへ。トウユンと亀山ヒロに、うた子ちゃんいないと聞く。ルーファスウィルキンスと久しぶり。キメ太郎🔰と連絡先交換して話す
・ももこちゃんにソファーカー乗せようかなと言う。亀山ヒロにデスゲームしてると聞く。うた子がジャックに間違えて10億請求したと聞く
・ハンバーガーが来店。ソファーカーとオークションの話。ハンバーガー教集会19日と聞く
・本部へ。ピーナッツで来たハンバーガーに、ソファーカーを運転させる。上手いねと言う
・BMCでDr.ギガに促され、サックス？を吹いたというトウユン。Dr.ギガとオークションの話。星乃すみ🔰に修理してもらう。赤ちゃん退行について、うさぎさんと話す
・オスカーローランに、当たったんだ！おめでとうございますと言われる。HUGリッド、平井のおっちゃんと話す
・運転上手くなったソファーカーを本部へ仕舞う
・ボリトーでカジノへ。ルーレットの景品巳カーをかわいいと思う。ドクロを引いてしまう
・ブラックジャック。スコティッシュホールドから電話
・犬カフェガレージで、スコティッシュホールドを乗せてビル屋上へ
・コンビニでパラシュートを買ってスコティッシュホールドに渡す。ビル屋上で説明すると落ちた
・ボリトーで下へ。パラシュートが開かずダウンしたスコティッシュホールドと個人医を待つ
・なののなのがクリニックで蘇生するのを迎えに行く。豆乳ちゃんももからGBCの色を答えて、ようやくゆるギャン設立と連絡
・ビル屋上へ。スコティッシュホールドにボリトーの鍵を渡す。パラシュートをつけて飛び降りてダウン
・救急隊を呼んでヘリがきたが、歪みでダウン。マグナムを鬼桃ぷぅが連れて行く。スコティッシュホールドに護送されてクリニック治療
・電話するスコティッシュホールドから、しごろかくさんから話したいと言われたと聞く。俺いないで、なのちゃんについてもらって、いいんじゃない？と返す。蘇生される
・犬カフェガレージにボリトーを停めて、スケボーでスコティッシュホールドを抱っこして本部へ
・レンさんもいていいと言われたと聞き、着いて行くことに。ネロカスで車とぶつかる。お互いに謝り名前を教える。のすけと名乗る風貌の変わった彼に驚く
・スコちゃん手作り腕輪を貰う。なののなのと話す。すなっくめろでぃへ。しごろかくとスコティッシュホールドの会話を聞く
・2人で話す。抜き打ち持ち物チェック。9055ニトロ+修理無料券を貰う。見ていいよと両手を挙げる
・帰宅して、おやすみと無線。部屋着に着替えて、間違えたと気づく。新居から旧家の私室へ
#endregion
***1/30 DAY300[[遂に！>>https://www.twitch.tv/videos/2367645236]]
#region(開く,close)
・JTSへ。ネオ・レオンハート🔰にネロカスを修理してもらう。連絡先交換して、大川の店で働いてると聞く
・ユンユンミから電話でリグに誘われる。警察待ちと聞く。電話を切ると車に乗った本人が現れて、笑い合う
・海上レストランへ。広場うた子🔰に注文する。波乗りキャサリンと話す
・働いてないこさ猫二郎と話す
・ユンユンミに電話して、MOZUも並んでると聞く。無線で呼んだ鷹シエールをネロカスに乗せる
・騒がしい港で、フロガーに乗って受注場所へ。間に合わなかった。ジャックが5ゾロ目に負けた場面を見る
・本部へ。鷹シエールと航空機墜落やろうと話す。キャサリンが亀山ヒロに戻る
・ハイドアウトガレージから盗難車を出して北へ。二人と合流して挑戦するが滞る
・タワーを全て回ってから、クールタイムに気づく。遅い盗難車を運転する鷹シエールを呼ぶ
・墜落した飛行機から盗品を奪う。2人を上から眺めて、警察が来たと聞き置いて行く。巻いた思うと無線が入る
・砂漠で合流して売人に換金。職を探す浅寝のツイートをいいね
・コンビニ強盗して、換金所で待つ間みんなのツイートをいいね。鷹シエールに換金してもらう
・コンビニ強盗後カスタムした盗難車が消えたと言う亀山ヒロの無線。どんまい、可哀想と返す
・リグ受注場所へ。全然違う番地を言った鷹シがひろしに似てると思う。TAKASYSTEMステッカーに気づく鷹シエール
・街へ。カジノルーレット。ブラックジャック
・儲けた分で払おうと考えて、A2へ。カムカマダに修理とアーマーを頼む。（ピンク短髪）そっちの方が似合ってるよと言う。作曲してると聞いて、子どもから成長する気持ちを歌にした方がいいと言う
・TwiXでヒロシステム発動に気づき、海上レストランへ。鷹シエールと飛行場大型や新規住民の話
・亀山ヒロ、浅寝🔰、ボタリンモンローと話す
・TwiXの広場うた子の写真の後ろが気になると言うボタリンモンロー
・注文したが新人が強制瞑想。亀山ヒロに任せて、鷹シエールと受注場所へ。大型の説明して、雑談。新規住民の相手で行けないと返すトウユン、亀山ヒロ
・痛車で登場したジョーカー
・ジャンジャックヴァランから電話でボブキャに誘われて、5分後飛行場と返す
・2ゾロ目でノーリミに勝った畳かえる。3ゾロ目を出す鷹シエール。ユンユンミがきて合同の話
・ハイドアウトガレージに停める。本部前にいるトウユンと君島こはる。鷹シエールに準備を教えて、パラゴンsに乗せる
・客船を見に行って報告するシュガーピーチ。駐車場上で空中浮遊するコナダを双眼鏡で覗く
・ジャンジャックヴァラン、くまぽこ、畳かえる、ユンユンミ、シュガーピーチ、鷹シエールと飛行場。切り替えて墓場の家で利確する
・ボリトーで鷹シエールとプリズンへ。報酬を配る。抽選会で当たった車に鷹シエールを乗せる亀山ヒロ。リグに行こうと無線してトウユンから返事。ご機嫌な亀山ヒロの返事に笑う
・家で荷物整理。バンキンでボリトーを修理。カジノでブラックジャック
・スコティッシュホールドから電話がかかり、北に飛ばされてバスの大川さんを呼んだ、衛星外と聞く
・トウユンの無線に、今から行こうと思ったらボリトーが消えたと返す。トラックを奪って犬カフェガレージで、帰ってきたボリトーを出す
・リグ受注場所へ。スコティッシュホールドに連絡。本部でハンタスマの服に着替える。酔い潰れて寝ちゃった鷹シエールを除き、先の飛行場メンバー+トウユンと亀山ヒロで合同
・プリズンへ迎えに行く。送られるまでTwiXを眺める。チェンマヨのおそようツイートをいいね。刑務作業を見守る。ゾン美子の誕生日ツイートに返信。今300日目と言って祝われる。くまぽこが100日記念の可愛い格好を見せてくれる
・プリズン前にラジコンカー。2人をボリトーに乗せる。トウユンを病院へ送る。亀山ヒロにお着替えバックを渡す
・オスカーローランに、トルネードカスタムを見せてもらう。亀山ヒロに海上レストランの商品を貰う
・トウユンをFIBへ降ろし、本部へ。カジノVIP今日で終わり、来月は入らないと誓うと言って、絶対入ってると亀山ヒロに返される
・スコティッシュホールドに電話。まだできてないと聞いて、できたら連絡してと返す
・オークション会場の下見。旧らびすぴ前
・カジノでブラックジャック
・スコティッシュホールドから電話。亀山ヒロが300日祝いで1000万送ってくれる
・走ってきたスコティッシュホールドから、ページが増えたアルバムを貰う。ありがとう、嬉しいと言う
・巳カーから逃げたスコティッシュホールドにルーレットを回させる。3人で、一戦だけやって、スコちゃんだけ勝ち。続けて負ける男たち
・スコティッシュホールドから改めて祝われる。おやすみと挨拶して、ボリトーに乗る
・木に埋まる
#endregion
***1/31 DAY301[[1月皆勤賞>>https://www.twitch.tv/videos/2368484455]]
#region(開く,close)
・フロガーで本部へ。アルバムをみる
・西海岸へ。亀山ヒロと牛桃ももこを呼び出す無線。フリースローに挑戦
・亀山ヒロに前座の応援歌を頼む
・ジャック馬ウアーのTwiXで“情熱大陸”の写真を見る。きっつと思う
・牛桃ももこにオークションの前座をお願いする
・あなたの為に歌を歌う権利のオークションを提案。断った牛桃ももこが、亀山ヒロと抱き合わせならと言う
・牛桃ももこのアイドル構想を聞く。情報共有
・ママみ同好会議に行く牛桃ももこ。亀山ヒロにフリスローさせる
・TwiXで緑になった人たちをみて、ダミアンと無線。上田さんがなにかやってる、と言う亀山ヒロ。世界を救わなきゃいけないんだって、とカムカマダが応答。亀山ヒロにサイリウムをもらう
・ロスランドへ。パンチャン、鬼桃ぷぅにオークション出品を打診。来店したくまぽこが１日彼女券を出品してくれると言う。ダミアンにオークションの話
・壁に埋まるくまぽこの写真を撮る。出られなくなって、落下して悲鳴が聞こえる。自力で戻ってきた彼女に写真を共有。ダミアンで同じ事が起きる
・連絡があった牛桃ももこが来店。すごろくらんどで、はがかけるセットをもらう
・牛桃ももこに担がれてピーナッツに乗るが、車が動かない。車を奪う
・服屋へ。半分染まってしまったと言うダミアン。カムカマダに服を教えてもらい、緑の集団に加わる。マスクが綺麗に収まった。牛桃ももこ、ダミアンも緑に
・上田に話しかけられる。グループチャットに加えられる
・TwiXで見かけたヤシャロアに電話。到着した彼女を店内のダミアンに引き渡す
・写真撮影に並ぶ。上田に普段カッコいいのにと言われる。名前を消す
・アンボスに言われて招集したと言う上田。揚物ころもが警察に聞いたと告発
・広場うた子に電話する
・ヒロヤマモトがくる。牛桃ももこと話す
・警察から隠れる緑集団。雷からの雨
・いいタイミングできた広場うた子に電話して、牛桃ももこと服屋へ誘導。晴れた
・ハンバーガーを確保して服屋へ連行。格好を教える
・道路の真ん中で一列に緑集団が並ぶ。上田の電話越しに、キャプテンわきをの言葉を聞く
・TwiXに上がった写真から紫の5人を探す。広場うた子とカムカマダを盗難車に乗せて、レギオンで1人紫を確保。また探索して
・カムカマダと車に乗って、広場うた子に連絡して、3人でレギオンへ戻る
・シーズン1と言うキャプテンわきを。紫の5人が苦しみながら消えた。世界は救われた帰ろうと上田が言って、解散
・私服に着替える。広場うた子が運転免許と白市民パス取ったと聞く。車を見せてもらい、キャバクラ定期的に開けてくださいと言われる
・本部へ。ハンバーガーに電話してオークションの時間に間に合わないと聞く
・花屋の横で、広場うた子と遭遇してびっくり。飛行場受注確認
・リグ受注確認。コンビニ強盗。無線するハンバーガーの声真似。カヴァイにパトカーで追われるが拠点に入る
・ボブキャと無線するハンバーガーをみんなで止める。誰に言われたか尋ねる。トウユンがハンバーガーと無線で話す
・ねずみさんのTwiXの写真に映り込む亀山ヒロに笑う。換金所へ
・GroobyBabyCafeへ。平井の歌を聞く。渡戸リーのツイートをいいね。39円振り込む
・ハンバーガーにボブキャ見学の話を聞く。ダミアンがウェスカーさんにぶつかった話
・渡戸リーと電話で、オークションに花火セットを出してくれるという
・制服に着替える。やいち郎を接客。キメ太郎たちの分も払う太っ腹な豆やん
・ダミアン、平井のおっちゃんと話す。マカイーノアッコパスと話す。カヴァイを接客
・花屋へ。パンプキング、広場うた子に、昨日出た新商品を注文する
・来店したシュガーピーチにオークションの話。皇帝に不法入国者は税金を払えと言われ、市長に認められたから違うと返す
・0:00
・広場うた子に皇帝応援しちゃダメだよ、シュガピたちを応援しないと、と言ったシュガーピーチが注文する。しょうこうてい店長だったと知る
・薬売り。リグ受注できた。亀山ヒロ、シュガーピーチ、ジョーカー、タラちゃん、ゾン美子、高橋滅論、豆乳ちゃんももと合同
・ユンユンミに電話するとダウンしてた。シュガーピーチに、畳かえるに連絡してもらうと、大型3回行っちゃったらしい
・亀山ヒロを北の船着場へ送る。フロガーの給油と修理。浜で高橋滅論、豆乳ちゃんももと話す。タラちゃんにエースハイを渡す。ぞん美子がタラちゃんのギャグに笑う
・豆乳ちゃんもも、ぞん美子と話して待機。遠くの男二人を双眼鏡で覗くちゃんももに倣う。シュガーピーチの報告無線
・無線で確認するが、亀山ヒロだけ反応がない。魂抜けから戻るのを待つと言う。誰も報告を聞いておらず、寝落ち？と騒つき笑うみんな。シュガーピーチが船流されてると言い、ジョーカーがひろし落ちたと言い、高橋滅論が電話したが出なかったと言う
・役割をシュガーピーチと共にカバー。開始数分後に戻った亀山ヒロ。フロガーで拠点前に降りて、警察と交戦。七割利確。スケボーで警察署へ護送された人を見つけるが北署へ行ってしまった。ゾン美子が警察ヘリに運ばれてしまい、走って追うが届かない
・海逃げ切った豆乳ちゃんももと、各々プリズンへ。拠点の鍵なかったと言う亀山ヒロ。鬼野ねねと高橋滅論の会話。飛び火から責められるタラちゃん。ちゃんももに無線。プリズン前がお祭り騒ぎ
・開始前無線聞こえて返事してたけど歪んで、みんなのヘリが沈んでたと言う亀山ヒロをキャリー、ジョーカーをキャリーしたシュガーピーチと換金所へ。車を奪うと言うゾン美子と豆乳ちゃんももを待つ
・豆乳ちゃんももからゆるギャン報酬辞退の電話。無線したゾン美子たちが到着。タラちゃんが報酬を配ってくれる
・シュガーピーチとジョーカーを送る。本部で亀山ヒロと別れる。TwiXを眺める
・泣くお面のツイートを見てJTSへ。小峯玲と話す。ねずみさんに車を修理してもらい、オークションに誘う
・FIBへ。マクドナルドの無線に答える。新人のことを考える
・本部でネロカスに乗り換えて、PYCへ。茶担えりがつまみ食いしてたと言い、スモークチーズを貰って食べる。労いにきたと伝える。今月中遊ぼうと話す。オークションの話で、リーさんのサイン入りチェキを提案される。本人に内緒で
・タバコ屋へ。君島こはるに接客される。ユンユンミがデート券出そうかなと言って、こはちゃんもと誘う
・来店したニャンコスキーがデート券に食いつき、tear Sの車欲しいと言う。亀山ヒロが、けんつさん17時〜5時券を出すと言う
・パキちから電話でオークションに似顔絵券出したいと言われる
・FIBへ。君島こはるとおやすみと挨拶。集客しないとと考える。クラブで就寝
#endregion
#endregion(1月に対応)
//
#co{▼下記4行 日別用テンプレ
***2/DD DAY000[[タイトル>>URL]]
#region(開く-エピソード募集中,close)
・（エピソード募集中）
#endregion
▲よろしければご利用ください}