//長らくエピソード欄の更新がなかったためページを立ち上げました。随時エピソードを記載のご協力をいただけますと幸いです。(2025/02/13)
***2025年
****1月
#region(開く)閉じる

#region
・エピソード募集中
#endregion

#endregion(1月)
//----------------------------------------------------------------------------------------------------
****2月
#region(開く)閉じる

#region(02/11 463)02/11 463
・魔女の酒場前で起床。
・BMCで修理。めずらしくテンションが低くダウナーな青海つばめ(衛生外)に対応してもらう。
・Bellowsの自販機回り。
・自販機回り中にピザ屋「[[Soffietto]]」のジョブ譲渡が完了した様子。
・9055へ。緋赤まいから日本車レースをしたいという相談を受ける。
・緋赤まいを連れ出しピザ屋へ。二人で建物内を探検した後、緋赤まい雇用。
・なぜかピザの作り方に詳しいまいの指示でピザを作ってみる。
・割れる(分割できる)ピザが作れてしまう。これがメニューとして継続して良いのか、一旦六法で補佐に確認をすることに。
・街の重力が重く車に乗れない。仕方なく友達に車を借りて9055へ戻る。
・サミュエル佐藤に会う。何を改めたらいいかわからないと言う彼に、刑務所でいろんな人に話を聞いて身の振り方を考えればと答える。
・神田じぇいのすけからザリ蛸とコーラを購入。
・須藤冬馬と緋赤まいのマッスル写真を撮影。
・9055に来たアヌギフ、芹沢すずと市長不信任決議、市長選の話。
・ナツメにいじられる緋赤の様子を見守る。
・緋赤の「俺大川さんの相棒だから」ににっこりする。
・平井のおっちゃんがかいかいしているエモートギャグにツボる。
・[[ヴァン　ダーマー]]他、MOZUの一同と[[Bellows]]で対面。改めて自身が警察公募に落ちたことを報告した上でMOZUへの加入の意思を示す。
・先日のオークションで買い取られた警察写真集の案件と、開店したばかりのピザ屋([[Soffietto]])の移譲があるため、2月いっぱいはそちらの整理をし、その後の加入になる。
・再び9055へ、緋赤を迎えに行く。ドライブをしながら、自分は将来的につけるジョブが減るためピザ屋を任せたい旨を話す。
・緋赤は店長になることに意欲的。今後の商品についてなどディスカッションする。
・9055へ戻ってくる。居合わせた推使みゅあをピザ屋に誘ってみたら快諾される。葛城にピザ屋復活の旨を伝える。
・3人で制服を作りに。途中イチカ(衛生外)の女性服に関するアドバイスも聞きながら作成。
・緋赤「鍛えてないっすね」大川「(銃を持って)人〇すのに筋肉いらないから」
・途中市長のツイックスで個人医解雇の旨を見る。無線で加藤に尋ねるが詳細は知らない様子。
・制服を作り終え、3人でsoffiettoへ。推使を雇用。
・推使にピザづくりを説明。
・緋赤からもらったリンゴを食べたら空腹になった。
・ピザ屋メンバーと別れ市庁舎へ。ハクナツメと市長のツイックスを見た件と個人医の今後がどうなるのかを話す。
・ハクナツメが市長と面談中、キャップともツイックスの件を話す。ピザ屋再オープンの話もする。
・山田ジェイミーから電話。自販機バイトを募集しているか聞かれ、サミュエル佐藤の名前が出たため「無理っす」と答える。佐藤の今後に関してアドバイスをする。
・3時瞑想。まだギャングたちが市長と話している。
・無線でねねから個人医をやめた報告を受ける。からりとした様子。
・ハンさんも市長の面談に来る。ハンさんは個人医解雇の件を知らなかったので説明。雑談。大川は推理小説を犯人がわかった状態から読む。
・市長と面談。補佐から街のリソース上切れるピザはいずれ消滅を聞いたため、存続を陳情。
・市長がピザ屋復活記念で車の購入権をプレゼントしてくれるらしい。
・瞑想で車が消えてしまったためスケボーで自宅ガレージに向かう。車を拾ってから魔女の酒場へ。小峯がいないため待つ。
・ヤシャロアからチョコレートをもらう。一旦お返しのためにピザ屋へピザを取りにいく。
・再び酒場へ。ヤシャロアにピザを渡す。
・ねね来店。ソファで二人で雑談。
・くるみさんとヤシャロアがお姫様抱っこをしているのを見て、足を開かない抱っこのやり方を教えてもらう。「まぁ使うことないけど」
・ちゃんももから電話。話があるとのことで連れていかれた倉庫？にて滅論も交えギャング立ち上げの挨拶を受ける。
・再び酒場前へ。小峯さんがゆちゃパティといるが大事な話をしているらしく先に店内のソファで待つが暇なので外へ。
・なぜか爆笑しているゆちゃが手錠をされている。小峯さんは恥ずかしい勘違いがあったとだけ言って先に店内に入ってしまう。ゆちゃの手錠を外し、同じく爆笑しているパティにも尋ねるが言えないらしい。
・店内。赤っ恥をかいたという小峯に詳細を聞くが「ゆちゃあたりにでも聞いてください」と返され、結局詳細は分からず。
・小峯から「くるみさんからのバレンタインプレゼント」の名刺をもらう。
・小峯さんと別館へ。MOZUに入る旨をヴァンダーマーに話したという共有。
※MOZUに加入するにあたっての大川の思い(要約)
※ボスが認めてくれるのとメンバーがが認めてくれるは別の話。
※ヴァンダーマーに忌憚のない意見を言える人がいないため、そこの仕事をする
・エスターク来店。ピザ屋に残っていた過去の従業員の話など雑談。
・小峯が戻ってくる。ひろし来店。個人医の話等。
・全員で本館に戻る。リグゼが来ると聞いて階段下で待ち伏せ。来店して速攻手錠からのサガルート落とし。「残り5分でできることをやるんや」
・リグゼギャグ2本。「俺幽霊になっちゃったよ～！」「あなたの心にハート届けに来ました。LOVEリグゼ！」
・全員で退店。えるな(衛生外)にスケボーを渡しておいた。
・瞑想ギリギリ、リグゼのエモートギャグを聞ききる前に街が閉じた。
#endregion

#region(02/12 464)02/12 464
・エピソード募集中
#endregion

#region(02/13 465)02/13 465
・エピソード募集中
#endregion

#region(02/14 466)02/14 466
・エピソード募集中
#endregion

#region(02/15 467)02/15 467
・エピソード募集中
#endregion

#region(02/16 468)02/16 468
・Bellowsで起床。MOZU無線にin。Caracara4x4でBellowsの自販機巡り。
・無線でにーとから『大川ってだれですか？』と聞かれる。
・会場レストラン付近の自販機で車ごと海に転落してしまう。中古車ディーラーの駐車場で友達からトラックを借りる。
・99へ。メンバーは飛行場のフィートバック中。終わったタイミングで知らなかったメンバーに挨拶。
・大型には出ない。白パスもはく奪されない限りは持っている。他組織に大川が加入していることに関して基本的にメンバーは他言しない。
・ジャム姉から小峯さんやジョーカーさんは取り入ってくるだろうからと釘をさされる。
・銭形と雑談。早い時間のアクティブは多いが夜遅くのボスの護衛が少ない、ルーファスへの加入報告が出来ていない、フィードバックの共有、等の話。
・ボスの大目標はALLIN越え。ボスが入れたいと思っているメンバーや目標に向かっての認識を共有するということをやった方がいいのでは？
・銭形から2024年10月にMOZUが一斉解雇があり、組織として大きな転機になった話。
・銭形いわく「みんな真面目」。MOZUは街にとっていい意味でも悪い意味でも存在感のある組織になってほしい。
・のすけが市民と関わらないようにしているのはなぜか？ためている思考を吐き出させたいと話していると事でちょうどのすけが現れる。
・銭形も交え、のすけと面談。（詳細はアーカイブ視聴推奨）
・途中でナタルも同席。
・改も99に合流しする中でナタルの発言を聞き真実に気付く。「この組織で一番問題なのお前か？もしかして」
・99に入るときの変装がないかクローゼットで確認。フェス限、デビルハンターなど披露。
・一旦Bellowsへ。SpeedExpressでレースコースを使わずに自販機巡り再開。
・レイラ無線in。『大川さんのコスプレした誰かですか？大川さんの大川さんですか？』
・JTSでキメ太郎に修理してもらう。
・平井のおっちゃんも修理で来店。たこ焼きを購入。おっちゃんの娘と言う丸井まるの話、じぇいのすけの話。
・話の流れでキメ太郎にたこ焼きをおごる。
・「もう手持ち7億しかないす」「十分やん」
・ピザ屋にキメ太郎を雇うか一瞬考えるが、粉を扱う仕事ゆえ名前とのシナジーが生まれてしまうのでやめておく。
・バウアーが起きてきたらしいのでBMCへ。警察の写真集の話をし、正式に撮影と現場同伴の許可をもらう。
・おっちゃんとバウアーの乳首かいかいネタを見て、「心の底から下らない」と言いながら爆笑する。
・ケガをしていたため病院へ。熱傷と診断され、魔法少女カフェの牛タンが原因では？と言う流れに。
・雷堂から、食事をすることでケガが発生するのは救急隊にとっては致命的なため、景品表示法を作りたいという話を聞く。
・ピザ屋へ。推使がスタッシュをきれいに整理整頓してくれているのを見て感心する。
・ストックのためにピザを焼くが作業時間約10分ほどでギブアップ。
・Bellowsオープン。畳かえる来店。最近バチバチしていると言う話を聞いた後。次回ライブ日の相談。
・しょうじ、ボイラ、リー、うた子が来店。リサセン問題の話。(リサセンに人が増えている。素材があふれて需要と供給のバランスが崩れている。時間制にした方がいい等）
・宗助、じぇいのすけが来店。じぇいのすけから初心者マークを外すミニライブをしたいと相談を受ける。
・丸井まる来店。珍しく開いていたラーメン屋の話、松〇千春の話。
・ぱきち、ケイン来店、入れ替わりで宗助とじぇいのすけ退店。
・まるの目標の話。レースの練習を頑張っているらしい。
・まるの助手席にケイン、大川の助手席にぱきちを乗せて9055BASIC2でレース。
・9055で修理とレース後の雑談をしていたら「宅配便：ケケ、パン屋：フクヲ」が出張販売に来た。
・Bellowsに戻ってCaracara4x4に乗り換えピザ屋へ。コーラを積んで自販機巡り。
・途中SKEへで修理。ボイラにCaracaraの入手経路を聞かれる。二人で正規車ではあるがディーラー経由ではない等少しグレーな話。
・自販機巡り再開、再びSKEへ。しゃっちょのスクワディを見る。
・しゃっちょとMOZUとの関わりの話等。
・99へ。改に鍵を開けてもらう。改と話。
・帰宅途中で3時瞑想。
・本署に行く。居合わせた味野とメチャ南にバウアーに撮影許可をもらった報告。
・A2へ行くが誰もいないためSKEへ。軽トラ(DRT)の修理とカラーをしてもらう。
・グルカフェに行くとまた丸井まるに遭遇。店員はトウユン。
・まるは色んな飲食店を体験中。次はUforUらしいがまるの雰囲気ならザリ蛸の方が向いてそう。
・人との関わりの話。街で自分を知ってもらう、覚えてもらうには。
・まるはゴン、小澤、華月のダンスが好きらしい。
・魔女の酒場へ。小峯、ミンドリーと雑談。街の経済状況、賞味期限、ここ3人はみんなNo.2タイプ。
・とうか来店。引き続き雑談。午前中に起きるのは早い、換気、散歩はいいぞ。
・ヤシャロア、葛城来店。魂の住宅事情の話。
・ひろし来店。小峯がロスサントスでたまり場に最適な場所を探してるという話。ぱきち来店。
・他の客が帰り、ゆちゃ来店。
・バケモノ来店。サガルートに落とすか悩むが今日はなしで。
・酒場前で就寝。
#endregion

#region(02/18 469)02/18 469
・酒場前で起床、無線in
・カラカラでBellowsの自販機準備をし、JTSへ。レオンと会話。滅論はヤバいから気をつけるように忠告。レオンは餡ブレラで頑張ってる様子。
・店前で爆発。ヤングよねがヘリ練習で失敗した様子。
・豆やんにCaracaraをカスタムしてもらう。出ようと思ったらメチャ南のパトカーが止まっていて出られず、軽く一喝。
・レギオンスタートで自販機巡り。BGMは音楽アプリ（鼻歌多め）
・大川のMOZUjoinを知らないまま無線に入ってきたキミトスに圧をかける
・自販機を終えJTSで修理。
・99に行こうとするがメンバーが誰もいないのでbellowsオープン。（チルいので衛星と質問タイム）
・ラグランジュ来店。来月誕生日なのでライブをやろうか悩んでいる。また心が決まったら相談してくれるらしい
・丸井まる来店。隣に乗ってレースを見るために9055に行くことに。途中BMCで修理。
・まるの車をカスタムしてもらい、スポイラーの役割を説明。二人で乗りながらブレーキングなどの説明。9055で車のカスタム費用をおごる。
・まるとレースをする車を取りにbellowsガレージへ。ニサワと遭遇。なにやらあわあわしてるが流す。
・まると9055BASIC2でレース。7分1秒と言う惜しい結果。
・9055からの帰り、水路に出るところ警察ヘリを目視、まずいと思った直後に撃たれてダウン。
・すぐにるんるんにピックされ本署へ護送される。その間謝罪等はなし。
・救急隊を待つ間少し頭に血が上っていた状態で、なぜ水路を使ったのかを問われる。
・メキーラに治療されている間にるんるんからの謝罪を受けて冷静になる。レッサン、撃った本人であるリオからも謝罪を受ける。
・るんるんにbellowsまで送ってもらい、リオが車を届けてくれた。
・「揉めたところで動き辛い。警察に貸しを作れば作るほど動きやすい」
・変装をして友達に車を借り99へ。キミトス、不二子に加入の挨拶
・キミトスと面談
・ジョアンナから電話。パシフィック宗介に参加するかの確認。小峯さんに確認したほうがいいのではと言うことでジョアンナに小峯の電話番号を伝える。
・銭形合流。のちににーとちゃん合流の流れでにーとちゃんとの面談。
・にーとちゃんに耳鼻咽喉科
・ルーファスさんと面談。途中ナタルも入り雑談。
・銭形、にーとちゃん、ナタルと車、ヘリの話
・ナタルに送ってもらってbellowsへ。車に乗り、途中で閉めてたと思ったらシートベルト逃げてダウン。ゆたんぽに現場治療してもらう。
・ペールノエルへ。だん市長補佐、[[美々梨田 ちょりぴ]]、[[佐藤 さくら]]に会う
・ヴァンダーマーから電話。メンバーと話した件をフィードバックするために99へ。
・99の鍵をもらいヴァンダーマーの家へ。家の鍵ももらい、案内を受けたあとフィードバック。
・ヴァンダーマーが大型に参加するため一旦解散。ダーマーに暇電しまくっていたラルさんと遊んであげてと言われ、ラルさんに電話。
・仕事が終わってから3人で会いたいということで無線でダーマーにその旨連絡。
・JTSへ。修理してもらう。久々に淀川てるみに遭遇。相変わらずこえーんだからと言われる。
・魔法少女カフェへ。店員にナカバ。客席に葛城、バーバリアン、バナーナ。
・牛タンはケガをするか？と確認。調べてもらったところやはり食事の際にケガをする仕様になっていた。
・BMCで修理。まきぴ、民子と雑談。
・うさぎさんと雑談。2/20にある民子とのライブ準備で忙しいらしい。
・雑談。カスハラ、マルハラ、単芝、草言語の話。
・「恋愛を自分の心を動かす道具にしようとしていた」という話。
・大川が良いなと思った人に関してまきぴとうさぎさんにアキネーターされるが、自分に益がないので答えない。
・そのまま恋愛トーク。
・BMCを出て99へ。入口で居合わせた大型の傭兵をしていたタマーチを病院へ送る。
・99に戻り、大型のフィードバックを聞く。
・ヴァンダーマー、麻林と麻シックレコードへ。3人で近況報告、八王子めぐの話、麻林は暇で仕方ないという話等。
・途中かえるくんからライブの日程相談の電話。
・2人と別れ、体験中のわおんちょきがいる海上レストランへ。
・BMCに行くと推使が。Soffiettoの自販機を回ってくれたそうなので、終わったら報告するようにお願いと自販機代を振込。
・べロスがいたので近況を聞く。KFCの運営や素材の売り方等の話。
・うさぎさんに修理してもらいながらチーズハンバーグエビフライ弁当からあげ付きを食べたと飯テロ。
・丸井まるに3時瞑想後レースをする約束の電話。
・CometSafariで9055へ。えるなに修理をしてもらっている最中にヴァンダーマーから電話。麻林について。
・丸井まるとジョーカーと9055BASIC2でレース。車の挙動がおかしいので途中でレースを抜けPYCで修理。
・ガソスタで給油中にジョーカーと遭遇。車の挙動の話。
・レース2回目。ジョーカーにCometSafariを貸す代わりにParagonを借りて走る。
・PYCで修理。平井のおっちゃんには娘もいるし弟子もいると言う話等。
・レース3回目(ラスト)CometSafariは横転して乗りにくいという結論に。
・魔女の酒場へ。パシフィック宗助の結末をヤシャロアから聞く。
・メンバーが入れ替わりながら雑談。
・リグゼ、平井のおっちゃん来店。ギャグ披露の流れ。
・リグゼギャグ「飛行機教習所の朝礼」「トイレの順番待ち」「逆マイケルジャクソン」
・バケモノギャグ「ガンつけからの逆マイケルジャクソン」
・平井のおっちゃんギャグ「節分からの福山〇治からの逆マイケルジャクソン」
・酒場前で就寝
#endregion

#region(02/19 470)02/19 470
・魔女の酒場前で起床。Bellowsにて無線in。
・CaracaraでSKEに行って修理。
・花屋。イベントのためか店員がたくさんいてにぎやか。弁当とカモミールティーを購入。
・無線が大型対応で騒がしく、店内の会話とごちゃごちゃになる。「慣れないと無理だ…」
・Bellowsに戻る。じぇいのすけのライブ告知TwiXをRT。
・じぇいのすけがライブのためBellowsに来店。リハーサル。
・Bellows OPEN　一番乗りはじぇいのすけの同期のキメ太郎。続いて平井のおっちゃん来店。
・うっかりステージ上のギターを倒してしまう。3人で補填に行ったら直った。
・無事ライブ終了。
・ゴン、オザワ、華月がダンス衣装で慌てた様子で来店。ライブに間に合わなかったことを悔やんでいる。
・折角なのでじぇいのすけに歌ってもらい、ステージ上でバックダンサーとして踊ってもらう。その姿を写真撮影。
・現像した写真をTwiXにアップ。満足した様子で退店するダンサーたち。
・CaracaraでBellowsの自販機巡り。
・自販機終了。9055で修理。須藤さんと雑談。公式レースの賞金、バイクレース怖い。
・Bellowsからピザ屋へ。コーラをCaracaraに積む。
・推使は自販機をしたのだろうか。電話をするが出ず。
・UforUへ。店員はアヌギフ。持って帰ってしまっていたメニューを返却。
・しょうじの電話番号を聞かれ、教える。
・アヌギフが裁判にかけられそう、かけられたくない、と言う話を聞くが裁判そのものがよくわかってない様子。
・99へ。少しすると不二子が来たので雑談をしている間にボア、ジャム姉が入室。
・ボアに好きな食べ物を聞かれたので「なんだろう…米」と答える。
・無線で共有された内容
　*先日のオークションで皇帝に「17時5時権」を買われたけんつが警察で働くらしい。見かけたら撃ってもいいとのこと。
　*大川自身も近々警察カメラマンで現場に介入することがある。こちらも撃っていい。
　*バナーナが半グレであびすと行動している。
・推使から電話。自販機に関しての相談等。Soffiettoで合流。
・推使にピザ屋のスタッシュがわりにSpeedoExpressを貸しているが、自販機も回るとなると容量が足りないため新たに車を貸すことに。
・ SpeedoExpressをもう一台貸し出し。Caracaraに積んでいたコーラを移す。
・頑張っている姿に報いてあげたい。
・99に待機するが誰もこなさそうなのでレギオンへ。リーさんとボタリンが不動産の相談をしている所に遭遇する。
・SKEに移動。小峯さんに電話。気球を買おうと思って借りていた5億を返す
・買わなかった理由「みんな持ってるからいいかなって…」。持ってる人が少なければ貸し出せるように買うつもりだった。
・ぶらぶらドライブした後シャノールへ。しばらくチルタイム。
・シャノールを出ようとしたところでキミトスが来店。二人で話したいと言うことでピザ屋へ。
・ピザ屋地下でキミトスの相談を受ける。
・F3ルーレット。良くないエモートが出てしまう。「キミトス今夜どう？」「まずぅ！！ww」
・大体のことがどうでもよくなったので解散。
・けっつんに遭遇。カイキのことで探りを入れる。
・レギオンでけんつに会うmozuの相談役であることを明かす。
・bellowsでチル。そのまま3時瞑想。
・FrashGTでSKEへ。店員はペティとかど。かどは高級車を修理できないのでペティが対応。
・会話のオチがつかなかったのでかどを轢いて退散。「すまない…すまないと思っている」
・ソロで9055BASIC2レース。やり直すために途中リタイヤ。
・PYCで修理。
・ピザ屋でピザ作り。途中推使から自販機完了の連絡あり。
・推使がピザ屋へ。自販機の分の振り込み。
・ピザ屋周りで社宅になりそうな場所を探すが大体買われている。
・3時瞑想。
・魔女の酒場ガレージに一旦車を閉まってからレースに行こうと再度車を出す。
・途中事故。福田さんに治療してもらう。「木と相撲したら負けたっす」
・レギオンでかえるくんとヘルアンの闇取引(布売買)を目撃する。かえるくんが他組織に素材を売ることを心配するが問題ないらしい。
【エピソード追記歓迎です。】
#endregion

#region(02/20 471)02/20 471
・エピソード募集中
#endregion



#endregion(2月)
//----------------------------------------------------------------------------------------------------
****3月
#region(開く)閉じる

#region
・エピソード募集中
#endregion

#endregion(3月)
//----------------------------------------------------------------------------------------------------