***&size(110%){&bgcolor(#afafaf){&font(#26499d,90%){&nbsp(2)Season2}&nbsp(36)}}&font(9px,#fcc800)
***&big(){&color(#000000) &underdot(#00bfff,3px){2026年}}　&color(#F54738){【&u(){※情報募集中}】}
**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){5}}月}}
#region(開く,close)閉じる
&bold(){05/06　／　[[ㅁ>>https://www.youtube.com/live/-pizIlLTHOA?si=j2PGESrEIEnu6WSV&t=14670]]}
#region(remember,開く)閉じる
－24:12頃　起床－

・アパート前にて起床
・・あうとくるーどに電話しようとするが、名前が変わっていたため連絡先が見つからなかった。その後、えいむと出会い、あうとくるーどの連絡先を貰う
・・日にちが経って、BJローンから逃げるのが面倒になったので、先日チンチロで勝ってMonDのお金を持ってるあうとくるーどに出してもらおうと企んでいると、えいむに伝える
・BJローンの千代田に電話。「こちらハンバーガーです」『ハ、ハンバーガーさん！？え！起きてるんですか！』「ｗｗｗ」「やっと起きました」
・・日にちが経って、逃走することが冷めてしまったと千代田に伝える。『もしかして、逃げる気満々だったりします？』「いーや、何か冷めちゃってそれが、結構」『ｗｗｗ』「普通に金返そうかなってｗ」「ぜんっぜん冷めちゃって」
・・一旦、トナカイも起きてるということなので、BJローンで話してもらい後ほど折り返しが貰えることに
・自転車でサイクリング。「全然クソ楽しいなったら、全然ね...ギャングやるべ」「餡ブレラ入るかぁｗ」
24:21
・本署にて
・・第一声「どう？」に笑ってしまう、えびす＆胡將＆大川。最近の街の様子を聞くが、あまり変わりはない様子
・・千代田から折り返しの電話。逃走フェーズを挟まず返済の意思があれば返済を受理すると承諾を得たので、今あうとくるーどと連絡が取れないため、後ほど連絡を入れると伝える
・・警察をクビになって探偵をしているブロッコリー斎藤。最近、探偵の仕事がなくて暇だという
・・クビになったので、自分の意思だけでは戻れないとブロッコリーは言うが「いや、いけるいけるいける。俺も...あ、俺じゃないやｗ」『ｗｗｗ』『俺は違うよねｗ』「俺は違うわｗ」　心は1つ
・・あうとくるーどが電話に出ないので、警察に確認するがプリズンに行ってないと言われる。しかし何度折り返しても電話に出ない
・・あうとくるーどが全然電話に出ないので心配になる。えいむにも電話してもらうが、えいむが電話しても出ないと伝えられる
・・千代田に電話をして、あうとくるーどから取り立てて欲しい旨を伝える
24:45
・アパート前にて
・・脇に無限タックル
・・飯田けんつに会う。『MonDさん、仕事探してないっすか？稼げる仕事』仕事を斡旋するサイトを作ったというけんつから、話を聞く
・・あうとくるーどから折り返しの電話。『ダウンしとったわ』「長すぎやろ！」「とりあえず1800万をBJローンにあげて」と、詳細は一切伝えず電話を切る
・・アドミゲスハンと会い、BJローンに借金を返しにきたことを伝える
・・千代田から電話。『あうとくるーどさんの電話を拾ったさいどくるーどさんから電話があって』「ｗｗｗ」事情が分からず困惑していたと伝えられる
・・あうとくるーどがアパート前に帰って来る。「早く早く！早く1800返してあげて」『いや、兄貴これどういう話？』「いやもう、こういう話だから早く返してあげて！1800万」
・・ここであうとくるーどから衝撃の事実が伝えられる。『兄貴から5000万くらい取ったチンチロ..そのまま、えいむに流れて行ったんやで』「え！？」「いいいいいい、それどうでもいい俺じゃないし」「お前言ったやん！お金必要なときあったら教えてって！今よ、それが」『あ、うん..ｗｗｗ』確かに嘘ではないので、何も言い返せなくなるあうとくるーど
・アパート前で、みつー＆けんつ＆大川と談笑
・・みつーの所持金を聞くと、1億以上持っていることを聞く。そのお金でヘリを買いたいというが、この街ではまだヘリは買えない
・・MonD流のヘリを買う方法。「いい方法教えてあげるよ」「皆集まるんよ、犯罪者達を。で、警察も集まるんよ。皆で集まって、この街を破壊するんよ」「破壊して...転送」『Season3』
・・けんつから『今度サッカーのプロチーム作るんすよ』「ええて、その話」スポーツ談笑
・・えいむ＆脇がアパート前に合流
・・先ほど、あうとくるーどから聞いた5000万チンチロの件を聞く。『勝ちましたよ』しかし、まだあうとくるーどは1億以上持っているはずだと言う
・・あうとくるーどが合流。「あうとくるーどが逃げるって言ったら？ハンバーガーの代わりに逃げますって言ったら？」
・・えいむとみつーに「ギャング入んないの？」　しかし、現状ギャングに魅力を感じていないと言う
・・レッサンもこの街で警察をしていないことを知る
・・脇の梯子を外す。『何言ってるか分かんないけど、もう家帰ったんだね』「何言ってるか分かんないっていうから、何言ってるかホントに分かんないんだけど」『何かALLINってこういうのあるよな、梯子外すやつｗ』『えいむもそうだし、みつーもそうだしｗ』「それがALLINだったよ？」
・・『だいたい分かって来たよ、ALLINというものが』「お前も経験したやん」『ｗｗｗはい？』『俺、飛行場で頭抜かれたもん後ろから』「ｗｗｗ」「確かにｗ頭抜かれたやんｗ」「で、えいむブチ切れたやんｗ」『スパイかと思った、餡ブレラの』脇の魂の記憶に殴りかかるMonDとえいむ
・みつーとアパート前で談笑
・・この街が静かなことについて話す。前の街での過ごし方をみつーに話す
・・えいむが帰宅。「ラーテル復活させたら？」
・・最近えいむは、ペックスが面白いという。「PAD？」『PADｗ』「うーわ、最低！」「ゴミカス」「次会ったら親指、刀で折るわ」PADアンチのMonD
・・日本旅行で飲み会の話。「えいむ逃げたもんねー」「いやー、ちょっともっと飲みたかったけど、えいむが先に逃げちゃったから」『ｗｗｗ』
1:32
・あうとくるーどがアパート前に合流
・・「どうなった？」『明日からたぶん逃げることになる...』「ｗｗｗ」MonDの代わりに、あうとくるーどがBJローンから逃げることになる
・・今度えいむが韓国に来ると言う。同行者が男性なのを知ると「何だ！女の子じゃないんかよ！クソぉ」『今の可愛いなぁｗクソぉ！とか言って』
・・MonDの好きなお酒は、やや辛口の日本酒
・・あうとくるーど、BJローンからの逃走計画。えいむとみつーに何かあったら助けて欲しいというあうとくるーど。「捕まえるの手伝ってくれたら500万ずつ渡すよって言ったら、全然乗るかも知れないよ？この2人は」『...もしそういう...時があったら...』恐怖に声が震えるあうとくるーど
・・昔の警察署襲撃とシマ取りの話
・・前の街の総資産はMonDが一番持っていたという
・・ダウンした、あうとくるーどと脇のポケットから現金を抜き取って遊ぶ

－2:16頃　就寝－


#endregion()

&bold(){05/10　／　[[q>>https://www.youtube.com/live/fy3oNdRY_rM?si=5LNLVlbYF6nhJMJ1]]}
#region(remember,開く)閉じる
－24:33頃　起床－

・アパート前にて起床
・・借金を肩代わりしてもらったあうとくるーどに、あれからどうなったのか聞くため電話をするが不在
・・えいむに電話。「中型行かないの？」他のグループが行っているため、次の一番早い中型犯罪をえいむが確認してくれることに
・・えいむから折り返しの電話。27分後に次の中型に行けると連絡を受ける
・・現在、無線が出回っていることをえいむから共有を受け、使い方を教えてもらう。今ある無線は使用範囲が決まっていたり、前の街と使い方が異なる様子
・・えいむから、あうとくるーどの現状を聞く。先ほどまで逃げていたというが、現状は分からないと言う
・・BJローンのトナカイに電話を掛ける。つい10分程前にあうとくるーどを捕まえたという。先ほどあうとくるーどが電話に出なかったのは、ダウンしていたから出られなかったと察する
・サニーケバブで食べ物を購入し、盗難車を取りに向かう
・貨物飛行機 襲撃の受注場にて
・・貨物飛行機 襲撃のメンバーと、今ブラックマーケットで車の鍵が貰えるとえいむから共有を受ける
・・あうとくるーどから電話。BJローンに捕まったことの報告を受ける。『兄貴...俺捕まったよ』「聞いたよ」
・貨物飛行機 襲撃の待機場所にて作戦会議と物資補給
1:24
・貨物飛行機 襲撃　／　メンバー：五十嵐えいむ＆三島みつー＆天草蒼＆ルナホークアイ
・・心無き殲滅をするが、見えないところから撃たれて、警察が到着する前からすでにボコボコ。「どこよー！どこよー！」
・・その後警察と交戦するも、全滅し失敗に終わった
・西病院にて
・・犬上リオに名前を聞かれる。『ID189番で間違いないですか？Mondoさんでお間違いないですか？』「Mondo？」
・・治療後、病院内でトイレを探して走り回る。「ちょっと入って来ないでよ！」　トイレ内でかくれんぼが始まる
・プリズンにて
・・心無き看守をボコボコにする
・・貨物飛行機 襲撃のFB
・・刑期が終了するまで暇なので、試しに皆で煙草を作って脱走計画を試してみる ➡ 脱獄成功
・・ぬいぐるみが邪魔なので皆に配る
・・プリズンブレイクの後始末をしにきたメチャ南に送ってもらう
1:56
・アパートにて。アパートまで戻っても脱獄マークが残ったままなので、プリズンに戻りまだフェンスに穴が開けられるのか試しに向かう。「検証大事」
・プリズンに到着するが、目の前で瞑想になってしまい、脱獄マークが消えてしまう
・・そのままプリズン前で就寝した

－2:06頃　就寝－

#endregion()
#endregion(5月)
**&size(20){&color(#696969){&size(30){&color(#0095e6){7}}月}}
#region(開く,open)閉じる
&bold(){07/05　／　[[d>>https://www.youtube.com/watch?v=xKjd_0zb-Ec]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:20頃　起床－
・プリズン前にて起床
・・脳味噌（PC）を変えたので、いろいろ調整が必要だと話す。軽く調整して車を調達し、街に戻る
・未払いだった請求があることに気付き、銀行にお金を預けに行く。「スッキリ」
・盗難車でドライブ。「俺、何したらいい？」
・本署にて
・・音が歪んでしまったので、えびすと真島、後から来たまるんに助けてもらう。「音がしない」「何が問題だ？」
・・まるん『誕生日おめでとう』MonD「お金ちょうだい」
・・今この街では釣りが熱いと聞く。「おもろい？」
・・警察にお金をたかっていると、みつーが訪れる。『この人がお金くれるから』「いくら持ってんの？」『2億くらいですかね』「まあまあ持ってんね」
・・みつーの車に乗り込み、中型に誘われる。『今から飛行場あるけど行きます？』　中型のMAPが少し増えたことを聞く
・アパートで変装をして、中型の準備をする
・・久しぶりの起床で、浦島太郎すぎてMonDは何も知らない。知らないことが多いので、みつーに色々教わる。「何も知らない」
・・プレミアを取り、飛行場に向かう
・10008番地で飛行場の待機
・・最近の撃ち合いのメタをえいむに聞く
・・飛行場メンバーの五味の名前に引っかかる。「名前がごみカスなん？」「センスあるね」
24:07
・貨物飛行機 襲撃（メンバー：三島みつー＆五十嵐えいむ＆アドミゲスハン＆五味カス）
・・全員ダウン、失敗
・本署にて
・・久しぶりに起きたら、前は西病院まで治療をしに行っていたが、牢屋内で治療を受けられるようになっている
・・治療を終え、本署内を脱走。鬼ごっこをする。しかし味野に捕まり、プリズンに送られた。「俺の鬼ごっこが...かくれんぼしたかったのに...」
・プリズンにて
・・煙草を作って脱獄を試みる。「ゼロま？」
・・脱獄をすると、個人医のABが迎えに来てくれる。しかし警察を足にするため、プリズンに確認しに来るよう催促の電話をする
・・えびすに電話したが、警察も面倒で来なさそうなので、そのまま個人医のABの車に乗って帰宅する
・アパートにて
・・「俺の全財産15万」『いいっすよ、面白かったんで』みつーにおごってもらう
・アーティファクトの受注をしに行こうとすると、えいむに電話。餡ブレラが今からアーティファクトをやると連絡を受ける。「横取りないの？」
・アパートにて
・・えいむの所持金を聞く。『4億5千万くらいっすかね』「はぁ？持ちすぎやろ！」
・・カジノに遊びに行こうとするが、所持金がないのでえいむとみつーにお金をたかるが、BMしか持っていない
・・ウェスカーさんに電話。「お金ください、お金ください」『勝ったら返してくれる？』「もちろん、もちろん」MonDに甘いウェスカーさん
・ウェスカーさんにお小遣いをもらいに、餡ブレラアジトへ向かう。『モンちゃん誕生日おめでとう』
・けんつから電話。話したい事があるというので、8000番のカジノで落ち合うことに
・・カジノに向かう道中、本署前に停めてあったパトカーにわざとぶつかる。「ｸｯｗｗｗ」
24:48
・Los Vegasにて
・・けんつと話す。モーガンフリーザンが本を出すという。その中にALLINの名前を出したいため、許諾を取りに来たらしい。「幾らくれんの？」『200万で』「2千万、2千万」「200万じゃ遊べないんだよ」　350万で手を打つ
・・今日は、456とゾロ目とピンゾロが良く出るMonD。『今日めちゃくちゃ出しますねピンゾロ』「俺、やってるかも」
・・みつーから電話。『この後、1:22に飛行場が取れるので把握お願いします』「俺、ピストルがない」『あげます、あげます』
・・1300万 ➡ 3150万
・10008番地で飛行場の待機場所に合流
1:29
・貨物飛行機 襲撃（メンバー：三島みつー＆五十嵐えいむ＆堕夜だよ＆脇逢魔）
・・逮捕者なし、成功。「もっと戦いたいんだけど」「もっと遊びたいんだけどな...」
・・みつーから電話。戦い足りないので、飛行場周りで警察を探していると伝える
・・飛行場内でブロッコリーを見かけて声をかける。ブロッコリーは生存している警察だったが、追いかけてこないため、そのまま撤収した
1:40
・アパートにて
・・中型の分け前を貰う
・・脇がNOVA FAMILIAというギャングをしているという。どんな抗争をしているか、どんなギャングなのかを聞く。「あんまヒリつかないかも」
・・MonDが起きたくなるために欲しいもの。『それ全部やんｗ 前の街やんｗｗｗ』
・・みつー、脇、えいむとチンチロ。みつーから20億勝ち、みつーがMonDの奴隷に？
・・BJローンが信託銀行を始めて、資産をたくさん持っていることを知る。「今から取りに行く？」　BJローンを襲ってお金を奪いに行こうとする
・・脇の頭を撃ち抜き就寝した

－2:15頃　就寝＆衛星終了－

#endregion()

&bold(){07/08　／　[[d>>https://www.youtube.com/watch?v=E1J6pBgVFFE]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:15頃　起床－

・アパート前にて起床
・自転車に乗り、銀行に向かい請求書の支払いの整理をする
・・盗難車に乗り換えてカジノへ向かう
・Los Vegasにて
・・しかしカジノは今イベントのためチンチロができなかったので、スロットをして遊ぶ
・・早々に退散
・・3100万 ➡ 3000万
・アパートにて
・・小峯から『今日、かな君起きてるよ』『友達だから気になるかなって思っただけ』「友達か？」と教えてもらう
・・ギャンブル嫌いの小峯にチンチロを申し込むが断られる。しかし、強制的にチンチロをしようとする
・・ろぎあが起きてると情報をもらうが、ろぎあのダイス運の強さに納得してないMonD。「強いだけじゃないんだよアイツ。やってるよ、たぶん、弄ってる。この世界を弄ってる」「詐欺だよ詐欺」
23:40
・Vertexにて
・・1人10回まで、10万までしか賭けられないという。貧乏でかつかつなVertex。「うーわ、おもんなっ」
・・ダイスルーレットの説明を受けるが、結局掛け金が少ないので乗り気になれない
・・ダイスルーレットをやってみる。「ねっむ、何もヒリつかなっ」
・・やはりダイスの出目が強いろぎあ。一旦手持ちのチップが無くなったので、チップを取りにろぎあが退席する。「やっぱやってるやん。俺チンチロやってたら4んだやん今これ」
・・「めっちゃ稼げたやん。うめぇ」Vertexは閉店危機
・・100万 ➡ 1850万
・本署にて
・・警察が記者会見会場で取り調べらしきことをしていたので、本署の外から野次馬
24:05
・アパートにて
・・小峯にカジノでの結果を報告する。「めっちゃ稼げたよ」
・・えいむとみつーは今日は忙しいと小峯は言う
・・ウェスカーさんに電話する。「チンチロしよう」チンチロをしにウェスカーさんの元へ向かう
・8206番地でウェスカーさんとチンチロ対決。3000万賭けてチンチロをしたが、敗北したので、無言で撤退した
・Vertexにて。「おーい、稼ぎに来たぜー」『やー...MonDさん待ってぇ...MonDさんまた来たぁ...』
・・そろそろ寝たいというろぎあ。「逃げるんだ」「でも負けたまま寝れんの？」
・・1000万 ➡ 1750万
・8206番地に戻り、ウェスカーさんと再戦。「さっきの3000万取り返す」
・・3000万勝利。先日ウェスカーさんから借りた1000万を返済した
・・先日のみつーの負債とカジノでの勝利をウェスカーさんに報告。『何？今実質20億7千万くらい持ってるってこと？ｗ』「そうそうそうｗ」
・・『モンちゃんはまたギャングやらないの？』「ギャングやって何が変わんの？」『モチベが変わるｗ』『ヴァンさんいて、モンちゃんいてって言ったら...』「ヴァンさん4んだやん」
・・どうなったらモチベが上がるのか聞かれる。「これは予想外。予想外でしょｗ」「あまりにも...」
・・くるーどが餡ブレラになったことを聞く。「やっぱ餡ブレラ誰でも入れるやーん」
・・エスタークが餡ブレラと相性が良くなさそうだとMonDは言う。「うちのギャングのときは相性良くなかった」『だろうねｗ』
・・勝手にけんつに餡ブレラのスカウトをする。『いけねーよｗ』　けんつは餡ブレラ加入できず
・・TOPGEAR解散事件について
・・ウェスカーさんに『モンちゃん、今こいち1.5億持ってるよ』「チンチロやろう」けんつとチンチロをするが3000万負けたので、無言で撤退した。『MonDさん漢見せてくださいよ...』「漢とは...？ｗ」
・本署にて
・・まだ会議？が終わらない本署に行き、警察から話を聞く
・・キャップと談笑
・・パトカーに乗っていると、急にパトカーが爆発しダウンした。爆発の原因が、本署の中で話していた無馬が電話したら爆発したとミンドリーから報告を受ける
・病院に搬送され治療を受ける
・・一緒に治療を受けたキャップから、無馬が電話を掛けたら爆破したと報告を受ける。「捕まえないと」「裁判かければいいやん」
・・真島に本署まで送ってもらう
・本署からの帰り道。BJローンに囲まれたコーラボーイ。15億もっているBJローンにチンチロ勝負を仕掛ける。「15億やる？ｗ」
・・BJローンの最近の事業とか最近の事業内容を聞く
・・四五六確がまだ不動産だというので8242。元ALLINアジト。船着き場を購入できないか相談する
1:08
・船着き場にて
・・船着き場を購入すると、1.6億くらいすると言われる。現在BJローンは住宅ローンもしていると言うので、住宅ローンも検討する
・・住宅ローンで船着き場、元ALLINアジトの場所に物件を購入することを四五六確に伝える。一旦街の申請待ちとのこと。『物件の審査が終わったら連絡しますんで』
・・ハウジングにお金がかかると言われる。「白井呼ぶ」
・・お金を持ってるとギャンブルしてなくなりそうなので、一旦6000万をBJ信託銀行に預ける。「俺持ってるとギャンブルで使っちゃうと思うから預けとくわｗ」『ｗｗｗｗ』
・アパートにて
・・みつーに電話。船着き場の物件を買ったことと、お金を5000万工面するように伝達する。ハウジング代の5000万。（みつーの負債額から）
・サニーケバブで食料を購入
・盗難車を取り、アパート前で鴨葱の車にタックルしてイタズラして困惑させる
・・鴨葱に呼び止められ、車にタックルして来た件を問い詰められるが、口プでなんとかやりすごす
・・ボイラとブロッコリーが警察に復職したことを知る
・・ボイラに被害届を出す鴨葱。後にボイラが合流し事情聴取を受ける
・・ボイラと事情聴取コントが始まる。後にキャップも合流。過去のゼントーノの件を思い出すボイラ
・・事情聴取中に、別のハンバーガーがタイミングよく現れる
・・ダウンしたキャップを抱え、堕夜の車に拾われ逃走チェイスが始まる。なぜかダウンしている人を抱えたまま車に乗れていることに気付く
・・堕夜の車が高所から降りた際に爆破しダウン。警察の隙を見て、ウェスカーさんがMonDを抱えてチェイス続行。有坂が運転するバイクに乗りチェイスのバトンを繋ぐ
・・事故って転んだところで銃撃戦になり逮捕された。「無関係です」『全部、堕夜が悪い』「いや、キャップが悪いよ」
1:58
・本署で牢屋対応
・・治療が終わり、本署でかくれんぼ。しかし走れない歪みになってしまう
・足の歪みが治らないままプリズンに送られた
・・餡ブレラがプリズンを出るとお出迎えに。「あれ？ボスが襲われてるのに誰も助けに来ないんだ」「ALLINだったら何も言わなくても助けに来るんだけどなぁ...」
・・さっき警察署前でパトカーが爆発し、巻き込まれた話を餡ブレラに共有。「無馬が電話したら爆発したんだよね」
・アパート前にて
・・『すみませんでした』有坂と堕夜に謝罪される。「メモっとく。堕夜はチェイスが下手って」

－2:24頃　就寝－

#endregion()

&bold(){07/10　／　[[d>>https://www.youtube.com/live/Yfs9Wg_Ibb8?si=ML1snBqZGCjfc_ao]]}
#region(remember,開く)閉じる
－23:59頃　衛星開始－

・アパートにて起床
・自転車でVertexに向かう。（談笑しながら、レーシックの調整をした話をする）
・Vertexにて
・・カジノスタッフの談笑を遠くから眺めるが、話が終わらなさそうなので、四五六確から掛かって来ていた不在の折り返しの電話をする
・・先日、四五六確に頼んでいた船着き場の件。
・・前のアジトは今の街では基準が変わり入れられないとのこと。もっと小さい内装しか入らないと言われたので、四五六確に見繕ってもらうことにする。「何かやつある？それに」
・アパートに戻り就寝

－24:10頃　就寝－

#endregion()

&bold(){07/15　／　[[d>>https://www.youtube.com/watch?v=1IFLkTicBEM]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:07頃　衛星開始－

・アパートから自転車に乗ってVertexに向かう
・Vertexにて、ろぎあとダイスルーレット
・・金庫がかつかつなVertex。土下座をして勘弁して欲しいとお願いしてくる。「知らんよ、カジノの事情なんて」「この街に来て一番ヒリつくね、これが」
・・Vertex金庫残高を賭けて、1回100万のダイスルーレット。ラストの1回でゾロ目を出してしまいMonDの勝ち
・・「やったー、プラスだぜぇ」『ありがとうございましたぁ』『次来る頃には閉まってるかも知れませぇん』「ｗｗｗ」『たぶん、このライト(開店マーク)が、次点くことはあまりなくなるかと思いますけど、ありがとうございます。楽しんでもらって』
・・ヒリつきを得られたのでMonDは大満足して帰宅した。「この街のカジノの中で一番ヒリつくカジノやね、ここ。いいね」
・・1500万 ➡ 3500万
・アパートにて
・・小峯にピストルを買いたいので、武器屋と繋いでもらう
・・四五六確に電話。「俺、俺、俺」『非通知になってるから聞くんですけど...どっちっすか？ｗ』MonDは非通知で電話を掛けるため疑心暗鬼の四五六確。（もう1つの心は通知して掛ける）
・・四五六確と物件の内装の話。先日予定していた内装は買えないので、お勧めを聞く。「広くて、お洒落で...とりあえずお洒落なやつ」
・・この後、四五六確に同行してもらって一緒に内装を見る
・小峯に武器屋に案内してもらい、ザウルスから武器を購入。「いいやつ、いいやつ」　いいやつは今品切れ中だったため、あるピストルを買う
・・近くで銃声が凄いので、小峯と一緒に餡ブレラアジトを見に行く。『たぶん警察がガサ入れしてる。強制捜査みたいな』『アジト襲撃してる、みたいな』「アジト襲撃してるぅ！？」「行こう、行こう、行こう」『ちょ、待ってマジかｗ』「おもろいやん」
・餡ブレラアジトにて。『うぉー、やってるやってる』「このまま突っ込も」
・・小峯は怒られたくないので、MonDが単身チャリンコで突っ込む。餡ブレラアジトの周辺をぐるぐる
・・ダウンしているミンドリーにベルを鳴らして煽る。そしてミンドリーのパトカーに乗り込み事情を聞く
・・四五六確を待たせていることをすっかり忘れていたMonD。ミンドリーのパトカーをホットワイヤーしてミンドリーを安全な場所へ運ぶ
・・途中で自転車を拾い、四五六確の待つ不動産屋へ急いで向かう
23:10
・Wizardry Worksにて四五六確と内装を一緒に見る。長時間ずっと待ってた四五六確。『俺、忘れられてるんかと思いましたよ』「あ、なんか...餡ブレラと警察とイチャイチャしてるから...ちょっと見に行った」
・・MonDは内装の2階を配信部屋にしようとする
・・四五六確は、配信部屋の恐怖を今だから語る。『悪しき風習ですよ、あれホントにｗ』「BJローンとか拉致ってやっても面白そうやな」『いや、ちゃうちゃうちゃうｗ』　BJローンの男性社員は元ALLIN。ALLINじゃなくなっても配信部屋の魔の手から逃れられない
・・BJローン住宅ローンの購入を検討。連帯保証人は、もちろんみつーを指名。電話もして確認し了承をもらう
・四五六確と7175の銀行で待ち合わせをして物件購入の手続きを進める
・・前回BJローンに預けた6000万のうちの1000万を引き下ろして物件の費用に充てる
・・『ハウジング誰に頼むか決めてるんすか？』「白井」『じゃあ、配信部屋できるな...』
23:26
・船着き場で待機中。「白井からOK来た」ハウジングの内装依頼のOKをもらったとMonD
・・船着き場に物件を購入。「きたー、買ったー、お金なくなったぁ」
・・車のガレージが、今の街では付けられないという。しかし毎週新しいところにガレージが増えているので、追々増えるのではという。「俺が買っちゃったから付かないなぁ」
・・足がないので四五六確に適当な盗難車の場所まで送ってもらう
・盗難車に乗って街を走行しながら目的を探す。「俺、これから何したらいい？」
・・本署に、餡ブレラとのバチバチが終わったか確認しに行く。「餡ブレラとイチャイチャしたの終わったんかなって」　警察のピオコに確認すると、『ウェスカーに聞けとのことです』
・・ウェスカーさんに電話。「イチャイチャ終わった？」『一旦今日は警察が引いたね』
・・プレミアを盗りに行くが、歪んで降りられなくなってしまう
・・プレミアを盗るロックピックが違ったため盗れず。乗り捨てられていた別のプレミアを足にして帰宅。「何で俺が起きてくる日には、警察がいないの...」悲しい声で訴えかけるMonD
・アパート前にて
・・コンビニ強盗のやり方が変わったので、前を通りかかった警察のリオに聞いてみる。『絶対襲っちゃダメだからねぇ』「絶対やれってことやん、これ...」
・・ブラックマーケットまで犯罪道具を買いに行く道中、アドミゲスハンと五味がコンビニ強盗をしていたので、必要な材料を聞く
・ブラックマーケットにて、犯罪道具を大人買い
・・店舗状況確認端末を購入し、店舗状況を確認
・アパートにて
・・ザウルスから、コンビニ用のピストルを購入
・新しいプレミアを盗ってコンビニ強盗に向かう
24:06
・人質なしで8140でコンビニ強盗
・・犯行を開始してから人質を捕っていないことを思い出す
・・イライラ棒形式のギミックにイライラ。「ああああっ！」「そろそろ本気で行っていい？」
・・警察が来なかったため、そのまま逃走した
・アパートにて
・・目にカーソルが出て消えなくなってしまう歪みになってしまったので、みつーにやり方を聞く
・・「みっつ5000万用意した？」「明日来るらしいハウジングマンが」
・・小峯から、今建築士物件があると聞く。建築士物件は1から好きな内装を作ってもらえるという。一度は変更しようか悩むが、金額が高いため断念
・・ミンドリーが救急隊でも働き始めたことを聞く
・えいむ＆みつーと先ほど購入した船着き場の物件を見に行く
・・「2階は配信部屋」『部屋の3分の1配信部屋じゃないですかｗ』
・アパートにて
・・建築士物件は、外の風景が見えるという
・・ウェスカーさんに電話。「アジト見てもいい？」　餡ブレラアジトの内装を見せてもらうことに
・餡ブレラアジトに、えいむ＆みつーと向かう。「ぴんぽーん」「扉開けてぇ」
・・餡ブレラ物件のルームツアー。「おぉぉぉぉっ！」
・・けんつから電話。『MonDさん、3000万どうすんですか』チンチロの負けの取り立てをされたので即切り。
・・けんつから再び電話。新しいビジネスの話を持ちかけられる。闇オークションを計画しているという。「一旦、考えてみるわ」
・・餡ブレラアジトの内装を見て、建築士物件に興味を持つ
・・餡ブレラアジトを見て「あれ見たら、俺のクソなんだけど...」　今、建築士物件は値上がりしてしまったらしい
・・内装の中身が高すぎて悩む。「でも俺にはみっつがいるから大丈夫か」　20億の負債を抱えるみつーはずっとMonDの奴隷
・帰り際に四五六確に電話。内装を建築士物件にしたいと話す。四五六確が1件仕事を済ませてから対応してもらうことに
・アパートにて
・・みつーと内装のお金を相談。「もうゴネよう？」建築士の料金が上がったことをゴネ材料にしようとする
・・蟹雑炊と初めましての談笑。黒に興味がありそうな蟹雑
・・蟹雑に度胸試しで、たまたま通りかかったニャンコスキーを殴って来るように指示するが、知り合いじゃないので出来ないというので、お手本を見せる
・・ニャンコスキーがMonDにボコボコにされ、ダウンした
・・スペイン人のニャンコスキーがサッカーWCマウントをとって来る。しかしMonDは今WCのことは思い出したくない
・病院でニャンコスキーの治療
・・メディキットを30個購入
・・ニャンコスキーが無自覚にWCの話題で墓穴を掘りまくってくるので、ニャンコスキーを燃えさせようとする
・・四五六確から電話。今から物件の売却と返金作業をしてもらうため、船着き場へ向かう
1:21
・船着き場にて
・・四五六確から建築士物件について説明を受ける
・・物件を売却し、建築士に依頼の手続きを進める。建築士物件が入るまでの間は、船着き場の物件の場所は押さえておいてくれることに
・7175の銀行で待ち合わせ。一旦物件のお金を返金する。「折角、初の物件だからね」「でも俺の金じゃないっていう」「さすがに何億も払ってもらうの悪いから、俺も稼いどこ」
・・四五六確が建築士さんの手配をしてくれる
・・折角の初物件になるので、内装も考えると船着き場ではなくてもう少しお洒落な外観も視野に入れる
1:33
・人質なしで7169のコンビニ強盗
・・人質がいないので、誤魔化しながら時間を稼ぐ
・・久しぶりのギミックが多くて思い出しながらギミックを解いて行く
・・優しく待ってくれた警察とチェイスを開始
・・えびすがチェイスを終わらせて欲しいというので、地下鉄に逃げ込む。「終わらせて欲しいのか？」『それはダメーｗ』
・・えびすが無線で応援を呼ぶ。『ハンバーガー駅』「牛駅よ」
・・見えない視覚からの警察に気付かず、ダウンして逮捕された
・本署にて
・・牢屋対応をぷぅに対応してもらう。先ほど、えいむがしていたモノマネが頭をよぎる「めっちゃ似てるな」
・・警察と銃撃戦をしたため、プリズンへ送られる
・プリズンで少しだけ刑務作業をしてから出所
・・出所したものの、足がないのでえびすに電話する。「こちらプリズンなんですけど、めっちゃヤバイです今。やばい状況が起きてます。助けてに来て欲しいです、ヤバいです」
・・えびすが到着。「ふぅ...危なかった。足無くて大変だったよ」
・アパートにて。『もう犯罪しないでねぇ』「するぅー」

－2:14頃　就寝－
#endregion()

&bold(){07/16　／　[[d>>https://www.youtube.com/watch?v=6hoYufMUCvE]]}
#region(remember,開く)閉じる
－21:33頃　起床－

・アパートから自転車に乗ってサニーケバブにご飯を買いに行く
・・初心者の琵琶山に初心者としての心得を教える。「🔰付いてるときは、俺に話し掛けちゃダメだよ」「そういうね、ルールがあるんだよね、この街に」隣で爆笑する天草
・一度アパートに戻ってから、犯罪道具を揃えに行く
・プレミアを盗りに向かっていると、餡ブレラアジト前でキャップと餡ブレラが話し合っていたので、野次馬する。自由なMonD。「イチャイチャ？これ」
・・キャップから一緒に戦って欲しいと言われる。「俺にメリットは？」
・プレミアを盗って
・・この件を知ってしまった手前、もう1つの心を動かせなくなったと嘆く
・・わんも〜Cafe前で、武器屋から銃を買えなかったので、天草から銃を買う
21:48
・人質なしコンビニ強盗
・・人質がいないので、警察の隙を見て逃走
・・警察を早々に巻いたので、漁っていなかった地下の金庫を漁る
・アパートにBMを置いた後、サニーケバブ前で白井を目撃。「ハウジングすることがないの...伝えてない...けどな」「アイツ起きた意味ないんだけど」　建築士案件になったので、ハウジングが今日必要ないことを白井に伝え忘れていたMonD
・アパートにて、白井とみつーに遭遇。「今日、ハウジングできないよ」『えぇ！？』
・・今後、白井は建築士と相談して、内装の打ち合わせ担当だと伝える。『俺は今、何をしたらいいの？』「今から、この街に慣れる」
・・白井に、みつーがMonDに20億の借金があることを教える。『えぇ！？』
・・建築士について白井に教える。建築士の内装の見本としてウェスカーさんに電話。餡ブレラアジトを見せてもらうことに
・餡ブレラアジトにて
・・白井に、もう餡ブレラは白色だと伝え、白色になった経緯を教える
・・ウェスカーさんが到着して、アジトのルームツアー。『うぅお、えぇ！？凄っ！』『これ何がモチーフか一発で分かりましたｗ』「そんなにテンション上がるくらいなん？」　再現度が高くてテンションが上がりまくる白井だが、元ネタが分からないMonD
・・ウェスカーさんが、不動産に建築士のモデルルームがあると言うので案内してもらう
・・白井にトーマスを紹介する。何か見覚えがあるという白井
・Wizardry Worksにて。建築士が作成したモデルルームを見る
・・建築士物件は窓があって外の景色が見える
・・ウェスカーさんとWizardry Worksで別れて、白井と内装の打ち合わせをしながら帰宅。白井に内装の間取りを考えてもらう
・8238番地の元GBCアジト跡地へ
・・船着き場は駐車場がないため、元GBCアジトを別の候補として検討していると話す
・・四五六確に電話。建築士の手配ができた旨を伝えられる。ついでに元GBCアジトを購入できないか相談する。建築士と連絡できたら再び連絡をくれることとなった
・・白井は半年ぶりくらいに起きたので、最近の街の住民について話す
・・白井の半年前の生活圏と、MonDの生活圏が全然違うため、白井が欲しい情報が全然落ちて来ない。『今んとこ何の情報も入って来てません、私に』『ちょっと待って、ヤバイくらい情報が入って来てなくて、今』「情報も何も、教えることがないんだよ！何も変わってないから」
・・最近の犯罪事情。『今はアサルトライフルとかないの？』「あるわけないやろ！」
・・えいむとみつーが詳しいから、白井も街の情報を聞いてみるといいと伝え、みつーに電話し、後ほど合流する
・・みつーの元に合流しようとすると、元GBCアジトの前に物件の情報を調べに四五六確が来る
・・元GBCを購入する場合、再度改めて街に申請を通さないといけないと伝えられる。「うーわ、だりぃ」
・・四五六確に無茶振りして色々聞きまくる。『申し訳ありません...我々も市に雇われた身でして...』
・・一旦、諸々の手続きのタイムラグや立地などを加味した結果、物件を船着き場に決めた
・・MonDと白井がなかなか来ないので、みつーから電話。「行こうとしたけどさ、しごろってヤツがめっちゃ邪魔してて...」「今、邪魔されてるめっちゃ」　四五六確に他責するMonD
・・今、建築士の閃光寺と打ち合わせができると言うので、みつーも呼んで打ち合わせをすることに
・・四五六確が、船着き場の番地を間違えて建築士に伝えそうになるのを聞いて、MonDと白井は「コイツ...1番間違えちゃダメなヤツでしょ」『ホントね...しっかり“しろや”！』　元ALLINの四五六確が船着き場の番地を間違えたことが信じられない2人
・・『すいません...地図に8241までしか映ってなくて...』「うーわ...」『うわー...』番地間違いを弄られる
・・みつーに電話して、船着き場まで来てもらう
・・BJローンは市の金融機関になってしまったため、未払いの請求書の取り立ても行く可能性があると言う。『めっちゃ公務員じゃん、もう』「そうだよ。奴隷だよ、奴隷」　BJローンは半公務員寄りの立場になってしまったという
22:48
・8242番地の船着き場に移動して話し合い
・・みつーとも合流。「今から、みっつのお金がどんぐらい飛ぶかの話合いがあって」
・・建築士の閃光寺も合流し、内装の打ち合わせ。まだ内装案や間取りも決まっていないため、基本は白井に丸投げするMonD。「カッコよくて、お洒落で...もう全部、全部、全部」
・・MonD的に配信部屋はマスト。元ALLIN勢からは苦しそうな声。『あぁ...』『まぁ...』　閃光寺曰く、ハウジングで作るよりも、もっとスタジオらしい配信部屋にできると言う
・・推定金額は、2億以上3億未満になる想定だと伝えられる
・・建築士はあくまで間取りなどの骨組みのみで、家具などはハウジングで作るとのこと
・・白井が間取りを考えて、閃光寺がそれを見て建築する。ハウジングと違い、ライトなどの照明も出ることが多いという
・・前の街と比べて置ける家具も減っていることを教えてもらう
・話し合いを終え、四五六確と閃光寺が帰宅。白井＆みつーと話し合う
・・「白井のやり放題なんだよ」「夢やん、これ夢」『夢だったっけ？ｗ』「ハウジングで色んなグリッ〇しようとしたじゃん」『したねぇｗ』「それができるって話じゃん」
・・白井に立ち会ってもらったことで、話がスムーズに進んだことを伝える。「やっとロスサントスで、白井の使えるところ見つけたじゃん」『ｗｗｗ　おいｗ　とても失礼だなぁ...こいつ、相変わらず』「いいね」
・・船着き場にあるヘリは乗れることをみつーから教えてもらう。『いけるけど、飛んじゃダメっすよ？』『え？なぜ？ヘリは飛ぶものだよ？』「そうだよｗ」　無敵なMonDと白井
・・世界が怖いみつーを強制連行して、ヘリで散歩する。『後で反省しますか』「運転したのは白井だから」『ｗｗｗ　盗んだの俺...言うよ？全然ｗ』
・本署までヘリで行ってヘリを見せびらかす。「ブレード行く？ブレード行く？」『ｗｗｗ』『ヤバすぎｗ』『消えてなくなるｗ　流石にｗｗｗ』
・船着き場に戻る。「みっつも気になる？やっぱ、ヘリ」『いや...楽しみにしとくっすわ、乗れる日を』「ｗｗｗ」『今乗りなよ、あるから』『いやいやいや、楽しみにしてます』　みつーは2人の無敵っぷりに振り回される
・・船着き場を少し離れたため足を失う。適当なところで車を盗り、帰宅した
・・昨日、堕夜が戦闘機を空母から盗みロケランとミサイルをぶっぱして遊んでたことを聞く
23:18
・アパートにて
・・餡ブレラと警察がバチバチ中でSWATがいないので、暇を持て余す。「暇やなぁ」
・・クジ屋が開いているというので、遊びに行ってくる
・Lv.94クジ屋にて
・・クジをして遊ぶ。「これ確率渋くなった？」
・・置き配犯罪があるとみつーに教えてもらう
・クジで勝てなかったので、白井を引き連れたまま置き配泥棒に向かう。売るときに通知が出るとのこと
・・ひたすら街を練り歩いて段ボールを漁るだけのファーム式犯罪なので、MonD的にはヒリ付きが足りない様子。「クソつまんないやんけ、これ」『ｗｗｗ』『まぁ、ファームだよねｗ　一旦』「何がおもろいねん、これ」「犯罪ですらない、犯罪って言えないよもう」
・・絵描きの仕事が入ったため白井をわんも〜Cafeで降ろす
・・犯罪用に車を盗ろうとするが「車いる？撃ち合いすればいいやん」「2人で撃ち合うか、もう」
・・行こうとしてたコンビニにすでに人がいたため、次の場所を探すと、本署の隣のコンビニが開いているので向かう
23:50
・みつーと人質なしコンビニ強盗
・・警察が取り込み中で対応に来ない。「警察何してんだ？またイチャイチャしてる？」「俺も中型やりたいよぉ」
・・やはり今からまた餡ブレラと警察がバチバチしているという。みつーは闇医者になったので、ダウンの通知が分かるという
・・消防車が落ちていたので拾おうとするが、ホットワイヤーがむずくて盗れずに終わる
・ダウンしたみつーを病院に迎えに行く。「はよぉ！」
・餡ブレラアジトに様子を見に行くと、餡ブレラと警察が殴り合いの勝負をしている
・アパートにて
・・「何で闇医者やってんの？」　みつーは闇医者が大変そうなので手伝ってるという。「稼げんの？」『時給50円ですね』
・・闇医者事情を聞くと、前の街に比べて制約が厳しい様子
・・『クジ屋どうでした？』「ゴミ」先ほどクジ屋の開店を教えてくれた文殊と銭形に感想を言う
・・ブースティングもSWATが1人いないとできないと教えてもらう
24:08
・みつーと人質なしコンビニ強盗
・・警察が来なかったため、そのまま逃走した
・アパートで荷物を拾い、餡ブレラアジトに向かう
・・みつーは闇医者の仕事に戻り、MonDは餡ブレラアジト前に置いたままになっているパトカーを拾い、街へ
・・パトカーに乗って警察ごっこ。文殊セイジとチンピラが盗難車を盗ろうとしていたので、声かけ職質。「コラー！」「それ罰金や！」『いくらですか？』「10万やね」『安いなｗ』
・餡ブレラアジトに戻って、ウェスカーさんと警察が話しているところを眺める
・アパートにて
・・堕夜が戦闘機をパクって銃を撃ちまくった件。「堕夜、凄いことやったらしいじゃん」「俺もやりたいな」
・・堕夜が船を用意してくれるというので、船着き場に集合して、堕夜と脇と空母に向かう
・船着き場に行くと、別のハンバーガーが船に乗っていたので堕夜を置いて空母に向かう。『本物のハンバーガーさんだ』
・・堕夜から電話。「今ねぇｗ　ボート乗って向かってる」『あ、向かってるｗ』
・・先に到着した堕夜から再度電話。『例のブツありましたよ』「え！？あるの！？向かってる、向かってる、向かってる」
24:41
・空母に到着
・・戦闘機に乗って遊ぶ。しかし脳みそを変えて操縦方法を忘れているので操縦がおぼつかない。「うひょー！」　ミサイルも撃ち放題
・・堕夜から電話。『わきを戦死』「ｗｗｗ」　ついでに軽く操縦方法を教えてもらう
・・カーゴヘリに乗って皆で帰宅
・アパート前で車を使ってクレーンゲームをして遊んでいると、急に車が重くて操縦が利かず墜落。病院に搬送され治療を受けた。「やられたぜ...」
・・病院でヘリを運転していたため職質を受ける。しかしハンバーガーが操縦していたという情報しかなかったため、ハンバーガーがその場に2人いるので、警察も詰め切れない。「守って、ちゃんと警察、何してん！」
・アパートにて
・・キャップは、紅を想っているはずだが、餡ブレラのおきるをデートに誘っていることを聞く。「お前、元々狙ってたやついたやん」「いやそもそも、紅が何でキャップに近付いたかって言うと、金やね」
・・みつーに戦闘機に乗って来たことを報告。「みっつも興味ある？」
・・紅を忘れられないキャップ。『紅さん、手作りのお人形もらったもん』「それ俺があげたやつやね」　キャップにクリティカルヒット
・・みつーとブラックマーケットに行ってから、コンビニ強盗へ向かう
1:28
・人質を取らず、みつーとコンビニ強盗
・・人質がいないので、口プでその場をしのぐ
・・お金を盗り終わりチェイス開始。ぺんゆきやのパトカーをパンクさせながら逃げ回る
・アパートにて
・・アパート前で四五六確が女性と話している。「しごろがデートしてるよ」「おしり触ってない？」
・・話を終えた四五六確。『めちゃめちゃ悪口言ってませんでした？ｗ』
・・脇と堕夜からブースティングの情報を教えてもらう
・・白井と電話番号を知らないことを、今更思い出す
・街に無線があることをみつーから教えてもらい、市役所へ買いに向かう。犯罪でも使えるというが、犯罪で捕まると押収されるという
・無線を買ってアパートに戻り、白井に無線を届けにわんも〜Cafeへ向かう。すでに白井は1500万稼いでいることを聞く
・・白井が内装の間取りを考えてくれたというので、間取り図をもらうが、普通すぎてMonDはお気に召さない様子。「もうね、レアな家がいいでしょ」「こんなお洒落で、レアで見たことない感じで」
・・MonDは地下に配信部屋を作りたい。脇のNOVA FAMILIAが同じ建築士さんにアジトを作ってもらったと言うので、見せてもらえるように頼んでもらう
・NOVA FAMILIAのアジト前に到着。見覚えのある場所に当時の
2:12
・NOVA FAMILIAのアジトのルームツアー
・・「これいいやん」「いいやん、こんな感じ」「おおおおお！」
・・NOVA FAMILIAの拷問部屋で白井の黒歴史を暴露させられる
・・MonDがNOVA FAMILIAに入ったことにされて、上田に先輩面をされる。「先輩の拷問されるの見たーい」
・・上田先輩の拷問。『やっぱ、ビビらせてもらわないと』「チ〇コ撃つよー」『ｗｗｗ　これは怖いｗ』　上田先輩の黒歴史を公開する流れだが、全然出てこない上田先輩
・・上田先輩の黒歴史が全然出てこないので、「俺、このギャング入るの辞めるわ」
・・皆でナミビアを見る。「俺、シマウマがイチャイチャしてたの見たことあるよ」
・アパートにて
・・「あれ越えさせて」NOVA FAMILIAのアジトを見て、白井に内装を良いものにして欲しいという。『（地下室）どうする？拷問と配信』「配信部屋でしょ！何を言ってんの！？」

－2:36頃　就寝－
#endregion()

&bold(){07/17　／　[[d>>https://www.youtube.com/watch?v=EFxTC9aIHFM]]}
#region(remember,開く)閉じる
－22:17頃　起床－

・アパートで起床。そのままサニーケバブにご飯を買いに行く
・プレミアを盗って、ブラックマーケットに買い物をしに行く
・アパートに戻り手持ちのアイテムを整理した後、コンビニ強盗に向かう
22:29
・人質なしでコンビニ強盗
・・ドアを車でロックして警察が入りにくいようにする。「これは入れる？」「お、頑張ったら入れる」
・・警察が来なかったため、そのまま逃走した
・アパートで荷物を置いた後、目の前を通りかかったパトカーを停めると、胡將の助手席にみこだが乗っていた
・・胡將が履いている靴が気になったので、同じペンギン靴にした。「あの靴取ろう。あれいいね」
・・小峯から今日は中型ができそうだと共有をもらう。「撃ち56したらええやん」
・・前、MonDがいない間に黒の話し合いで、チンチロによる紳士協定が結ばれたという。それを受けてMonDの意見を話した
・・8000番地のLos Vegasカジノが、えいむに大負けして閉業したと言う。近くにいた銭形から閉業ではなく休業だと訂正される
・・Vertexも資金かつかつで閉業寸前
・・みつーの20億の債権をBJローンに売り渡したらいいと言われる。「あいつ捕まったらエンドよ？」『ｗｗｗ』
・・みこだとアーティファクトの受注先に向かう
・・アーティファクトの受注先でえいむが勝利。えいむにアーティファクトに連れて行ってもらうことに
・アパートに戻ってアーティファクトの準備を進める。アーティファクトの受注先に小峯を送り届ける
・・受注先で軽く作戦会議。すでに銃窃盗が付いているというえいむ。「ヒリつくやん、めっちゃ、いいやん」
・アーティファクト周辺で待機
・・運転席のドアを外そうと中から操作するが、4分の1の選択肢を全部外す。ついでにトランクのドアも開け、後部から狙われないように簡易防弾にする
23:11
・アーティファクトヘイスト。（メンバー：五十嵐えいむ＆三島みつー＆みこだよう＆小峯玲）
・・ラークを担当
・・警察の進行スピードが速いので、回収中のコンテナに援護に向かう
・・警察を全滅させた後、コンテナを回収して逃走した
・・逮捕者なし、成功
・換金した後、闇医者の診療所にダウン者を迎えに向かう
・・帰りに受注時間を確認してから帰宅。次の中型受注は20分後
・アパートにて
・・しょうじに職質されそうになったのでタックルして逃げ切る。「もしかして酒飲んでる？」
・・クローゼット内の衣装を整理。使わない衣装を処分した
・プレミアを盗り、Vertexに向かう
・Vertexにて
・・新しいゲーム「悪魔のダイスルーレット」。前のダイスルーレットで負けすぎて休止中だという
・・先客にウェスカーさん。「悪魔のダイスルーレット」は渋すぎてウェスカーさんもMonDも納得がいかない
・・みこだから電話。そろそろ受注の時間だと連絡を受ける
23:47
・飛行場の受注場にてダイスを振るが敗退。「ギャングのメリットがないとは言え、こういうところでメリット探すのちょっと辞めてもらっていい？マジで」『ｗｗｗ』
23:57
・人質なしでコンビニ強盗
・・車を詰めて警察が入れないようにするが、ロックピックを忘れて地下に入れないので中で立て籠る。「ロックピックがあれば人質助けられるよ」
・・地下を漁れないままチェイス開始
・・地下鉄。通称、牛駅に逃げ込む。「アジカンも遊びたい？」『あ、あぁ...』
・・地下鉄内を走って逃走。「無限に走るべぇ。お前ら中型行けないぜぇ」
・・地下鉄内で警察3名に挟み撃ちにされたが、遮蔽も何もないところで銃撃戦に発展。警察を全員ダウンさせて、煽ってからそのまま逃走した。しかし報酬は40万
・アパートにて、暇なのでVertexに向かう
・Vertexにて
・・さっき「悪魔のダイスルーレット」でウェスカーさんはピンゾロを出していったと聞く
・・あまりにも渋くて納得できない。「渋いっ！」
・・2000万 ➡ 1520万
・アパートにて、リオ＆みこだ＆小峯が談笑中
・レギオンに移動してリオとチンチロ ➡ 1000万勝利
・アパートに帰ると、次の受注まであと10分くらいだというので、アーティファクトの受注先にみこだと向かう
・・警察が受注先に来たので威嚇する
・・受注チンチロの出目があまりにも強すぎる
24:42
・人質を取らずにコンビニ強盗
・・久しぶりにサブ郎が対応に来る。サブ郎とリオとチェイスを開始
・・ユニオンの地下に逃げ込み、おちょくりながらチェイスをする
・・車が横転してしまったので、徒歩でわちゃわちゃ逃走。「落ち着いて！一旦落ち着いて！」「撃っちゃうよ！来ると撃っちゃうよ！」
・・逃走の末、リオとサブ郎をダウンさせるが、パトカー内にいるみこだを出せずに四苦八苦する
・・味野がみこだを護送しようと対応に来たので、銃を突きつけ、みこだを解放させて逃走した
1:04
・アパートにて
・・小峯に、現状パトカーや車の中にいる人を救出する対応方法を聞く
・・えいむの所持金は、現在7億超え。BJローンの信託に3億くらい入れているらしいので貯金が増え続けているという
・・最近増えた餡ブレラの構成員
・・受注権に関して、黒会議で何が話し合われたのかを聞く
1:28
・えいむ＆みこだとバチバチコンビニ強盗
・・本署横の店舗で犯行を開始するが、あまりにも店内の構造が弱すぎる
・・『撃つぅ？』「うん」「全員連れて来い！」「やれんのかって」
・・『本署横ヤバイ！本署横ヤバイ！本署横ヤバイ！大悪党！』「ｗｗｗ」『立てこもり！全員来て！』
・・警察が一斉に突入。ハンバーガーのMonDが集中砲火に遭いダウン。ハンバーガーに気を取られてる間に、みこだとえいむが警察を全滅させて逃走した
・・闇医者の診療所で治療を受ける
・アパートにて
・・アパート前にリオ。「あれ？あいつ来てなくね？」
・・白井に電話。「あれ？俺白井の番号またもらってなくね？」　適当に履歴から電話をかけると、見事に的中。内装の進捗状況を聞く
・病院で治療道具を買う
・アパート前で天草から、武器屋の不二子の連絡先を貰う
・・天草とチンチロ ➡ 1000万負けたので逃走した
・・ぐるっと回ってアパート前に戻ると「BO3じゃなかったっけ？」天草の温情を受けるが、敗北
・・「あれ？3って言ったっけ？BO5じゃなかった？」 ➡ 敗北の末、逃走。病院に逃げ込む
・えいむとみこだが取って来たゴルフカートに乗せてもらう。「はやっ」『さっき高速道路で400キロとかでましたよｗ』
・・ゴルフカートドライブ。400キロ出して車の外に投げ出されてダウンした
・病院に搬送されて治療を受ける
・治療後、えいむは用事があるので離脱。みこだとゴルフカートドライブ続行
・・みこだが車の外に放り出されてダウン。病院に向かう道中、530キロを更新。その後、MonDも事故ってダウンした
・治療後、アパート前にて
・・天草とチンチロ。『ハンバーガーさん、1000万』 ➡ 敗北　敗北したため、本名をボイラに改名！？
・・天草がハンバーガーのMonDをボイラと呼ぶので、みこだにボコボコにされて天草ダウン。その間に天草のポケットから現金を抜き取った
・・治療が済んだ天草が所持金を取り戻しに来たので、ハンバーガーからMonDへ。天草が強く出られないバリアが発動する
・・天草が取られたお金を取り返すため、チンチロ勝負を仕掛けてくる

－2:43頃　就寝－

#endregion()

&bold(){07/--　／　}
#region(remember,開く)閉じる


#endregion()

#endregion(7月)