***&color(#17184b){2024年6月のエピソード}
#region(開く)
****06/01　#202 [[【猪狩 翔太】IRisのパセリ視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 202日目）>>https://www.twitch.tv/ki_n_chi/v/2160958282?sr=a&t=12145s]]
#region(開く)
・起床後　無線に入り、車にガソリンを入れて周辺の布集めへ。
・イロハから電話が入り、修理してほしいと言われ　SKEに戻り修理する。
・イロハから　れぷが話したいと言っていたと伝えられ、電話をしてみて来るというので待っている間に、再び　イロハがヘリの修理してほしいと言われ修理する。
・れぷが来て、黒の道に行くとのことで退職すると申し出が出る。いつでも修理しに来たら言いと伝え、ちょうど小峯がいたのでいろいろ教えてやってくれと話す。
・れぷにメカニック関連を持っていると捕まった時にアレなため返すように伝えて退職金+給料を渡す。
・れぷを解雇し、頑張るように言ったあとにシュガピの車両を修理する。
・小峯の車両修理し、小峯に裁判行ったか聞き、判決は市が敗訴したが　上田がやったことは法律は法律なので最終市長が警察と9055に5,000万ずつ支払い、各メカニックにごめんなさいで一千万ずつ払ったそう。
・上田がPYで教わったことを覚えていていなかったのと、そんなに大規模にはならなかったそう。
・半グレ生活楽しいか聞くと、楽とかではないがストレスはかからないと言われる。半グレになったので自分を人質に取れるので今度遊ぼうと言い、今日は警察が多く　ヘリとパラゴンが死ぬ程来たらしく　ギャングも半グレも特に変わらんと聞く。
・町中の布集めに行き、ある程度集めたあと布を片付けて、そのまま素材を必要数取り　クラフト場でアーマー作成。
・作成したアーマーを収納し、リサセン行くのでメカニックの仕事出来ないと無線で言うと聞き間違えしたジョーカーが客船入ってくるに聞こえた。
・ペティからSKEにいないのでどこに入るのか聞かれ、リサセンに言っていると伝え　寝るのでおやすみ電話をしたと言われ　おやすみと言い電話を終える。
・リサセンで素材集めし、パンチャンの話題だらけなので今はいい子だと言うとノエルが渋る。
・かど君から電話が入り、SKEに来たが勝手に仕事をしていいのか尋ねられ、問題はなく分からないことは電話してほしいと伝える。
・初心者のメイカイさんと自己紹介し、ディラーとメカニックの違いを説明する。
・ノエルと一緒にメカニックについて話、免許の話になり初心者の間は免許と犯罪について話す。
・初心者マーク外れたが悪いことをするのか聞くと、警察になるか悩んでいたが国家ギャングのため警察は向いてなさそうとのこと。
・過去の素材の値段トークをし、初心者マークの間は武器クラフトはしないように教える。
・ノエルにアーマー売るとした相場がいくらになるのか相談し、ヘビーアーマーが違法のため持検にあった場合の話をする。
・無線で自分にヴァンさんが用事あったのでないかと言われ、ステイトにいるのでいざとなったら電話来るだろうと話す。
・メイカイと連絡先交換し、まだ職についてないようでメカニックに興味あれば社長なのでいつでも連絡くれればと話し、白を堪能してから黒に行くのをおすすめする。
・モズクさんと遭遇し、バイクについて聞かれる。
・リサセンから出ると大声でおやすみを叫んでいる人がおり、探すとリサセン横で叫んでいる人がいた。
・リサセンから帰りながら布あさりしているとチェンマヨ達が集めており買い取ると伝えお金を渡す。
・ぬくおからシャンプロのうさぎさんライブのポスター貼らせてほしいとシャンプロの人からお願いされたと言われ問題ないと伝える。
・レッサンが17台ほど出張修理を頼まれワンオペのため時間がかかると伝えるとそれでもいいのでと言われたのでSKEに戻る。
・かど君がおり、出張修理が入ったので素材を持って一緒に本署に向かう。
・ヴァンさんの用事は不明だったそう。本署で修理しながらタクシーも地域貢券に使えるのではとアイディアをもらう。
・1台ノンカスパラゴンがあり、相談するとカスタムしてほしいので後で持っていくも言われる。
・レッサンに請求し、分け前をかどに渡す。レッサンにパラゴンを持ってくるように伝えて、かどと一緒にSKEに戻る。
・かどが今日はバーカー屋でも勤務していたらしく多忙だったそう。
・レッサンが持ってきたパラゴンをカスタム　を　かどに任せ、れりあから電話でランポのカラー変更して欲しいとの依頼される。
・れりあから夢かわにしてほしいと言われ、カラーカスタムをする。
・KTから出張修理を依頼され、かどに番地を教えて出張修理お願いし　出張修理時の値段を教える。
・ホイールの形も変更してのほしいとお願いされ変更し、今度タイヤを8の時に変えてほしいとお願いされる。
・かどから電話が入り、アシッド場に入って問題ないかと電話され　問題ないと伝える。
・ニトロ缶作成をし、足りない部品を作成する。
・レレレに地域貢券をもらった場合はタクシー無料にするといいと共有する。
・かどが帰ってきて問題なかったと報告される。アシッド場でアシッドが取れるのと　素材を持ってきた場合は会社に入れていいと伝える。
・かどを正式雇用し、なすが来てガス抜きを依頼される。ゆちゃが来てヘリ修理し、かど君が正社員になったのと飲食店巡りに行ったのとれぷが辞めた事を伝える。
・会社の金庫から給料と退職金合わせた1億4千万を引き出し　ATMに入れる。
・素材庫で素材を取り、SKEの倉庫に入れる。
・かどに各車両に何が乗るのかの見方えを教え、メカニック部品の在庫の作り方を教える。　
・リサセンで出たメタルスラップは買い取ると話す。
・現状ほしい車も無いのと、白黒平等に扱っていると話す。先日のウェスカーvsヤミー問題と闇メカニックで探り入れられているので警察に腹が立っているのと、闇メカニックについて教える。
・かどが免許の更新の話をし、時間があるときに更新に行くと言いと勧める。
・レレレとかどと雑談し、タクシーの従業員が増えた話もしバイクの免許は早く取りに行くように伝える。
・バイク免許なくバイクに乗っていたと言い、免許無くても大丈夫と言われていたと聞く。
・免許取締が厳しいため、アイファックスがないとことで20個渡す。
・警察の探りの入れ方を教え、SKEのエモートが出来たらしく見せてもらい。エモートをして遊び　レレレがツボる。
・SKEのポーズを3人でやり、シュガピに写真を撮ってもらう。
・次起きたら免許取るように伝え、就寝。
#endregion
****06/04　#203 [[【猪狩 翔太】IRisのパセリ視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 203日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2163283236]]
#region(開く)
・起床後、無線を入れてクラフトと布集めをするのでSKEにいないことを共有する。
・素材を取り、クラフト場でアーマー作成する。
・作ったアーマーを収納し、閉店したデパートを見に行ったあとに　町中の布集め。
・途中で同業者に合うが譲ってくれる。引き続き布集めしているとパンチャンランポと思わしき車を発見したので電話し、布欲しいなら場所移動すると伝えると包帯集め中のため大丈夫との事で、包帯のコンビニ値段について話、後で自分のコンビニにも仕入れておくと伝える。
・布集めを終えて、コンビニに行き　包帯の仕入れ作業をする。
・パンチャンに電話し、包帯220個入れたこと番地伝え　足りなくなったらその都度入れると連絡する。
・カジノに行くとノアチェンと遭遇し、ルーレットが当たらなかったとので当ててきてと言われる。
・ルーレットを回し、外れるがタラちゃん達が回してたのを見てからカジノを出て、リサセンに行く。
・リサセンに行くと餡ブレラの人達と遭遇し、謎のしりとりに参加しながらスクラップ集めをする。
・餡ブレラの人達が去り、静かなになったリサセンで素材集めする。　
・集めた素材を収納し、SKEに戻り出勤ツイートをする。
・車にガソリンを入れて、周辺の布集めをし　そのままコンビニ在庫を確認した後にSKEに戻る。
・ペティが来たので挨拶をし、今日は遅かったんですねと言われ今出勤したとこ話す。
・双眼鏡でタクシー会社が賑やかなのを見て、だよが来たので車両修理する。
・だよにダーマーが起きてるか確認すると起きてないの言われ、先日　自分に用事があったぽいがなんだったのか聞くも分からないと言われる。
・パティが何時まで起きてるか聞かれるも不明と言い　出勤したのはさっきだが布とリサセンに言っていたとき伝え、先日大変だった出来事を聞きつつ　シュガピが来たのでヘリ修理。
・小峯が来たので挨拶し、ペティの服が変わっており　かどとレレレリスペクト服らしく　どの服が一番好きか聞かれスポティーな服かなと伝える。
・オザワと挨拶し素材を大体どれだけ集めたか話し何故かお褒められる。そのまま惣菜と飯テロと睡眠についてトークする。
・ツイXの謎の料理ツイートの物は危ないもなのか聞かれるも、スマホがおかしいのでそのツイートを見つけられなかった。
・オザワとペティと雑談し、途中でシュガピも来て自分の貯蓄している素材量の話をする。
・自分がいなくてもSKEは大丈夫だろうと言うも、「辞める、辞める」とペティに連呼される。自分がいないと辞める、居てもらわないと困るとペティに言われるも辞める気はないと伝える。
・常連客について聞かれ、大体来るメンバーを聞かれて　たまにボイラが探りで来ると言われる。
・チル雑談をしていると、ペティが相手は秘密だが喧嘩したと言われ、ヤミーではないかと聞くと違うと言われる。
・4人で雑談し、かど君が来たのでバイクの免許取ったのか聞くと無事に取得したと言われる。取得免許種類を確認し、ペティが　かどに作った最新服を見せ、自分も作って欲しいとお願いされるも似合わないと言うも　なんなら猫耳つけてほしいとなぜかお願いされる。
・けんつが来て小峯と一緒に行動していたのでいろいろ察して、黒上がりおめでとうと言う。
・修理が入ったため、かど君に任せる。オザワが来て大型は傭兵がいるので行けていると聞き、ボス交代の話を聞いたかと言われジョーカー本人から聞きいて、社長が一番上なのが変わらないなら問題ないと自分は言ったのと新体制に変わってどうなるかなのではと話す。
・ナタルが来て修理依頼される。ナタルがオザワにIRiSどうと探り入れられてたので大丈夫と答えていた。
・外からの組織のイメージがマイナスなイメージが多いと話をし、島取りの現状を黙って聞き　ナタルと車のエンジンの話をする。
・オザワにSKEの従業員がいい子だと言われる。修理依頼をキチンとされず放置されてあった車とレレレとシュガピの車両を修理する。
・皇帝がバイク購入検討しており、バイク買ったか聞かれる社長のために手伝っているだけと話す。
・KTがヘリ修理し来たので仕入れトラックが出る可能性があるため伝えて　会社の外で修理、皇帝が社割りでバイク買う際　何割引きでいいのか聞かれ20割引にしようと話す。
・ぞん美子が声をかけて、元気だと伝える。シュガピの車両修理する。
・矯正瞑想で車が消えた犯罪者を外から眺めたあとに、タラちゃんからバイクカスタムを依頼される。
・ペティにカウセリングについて聞かれ　悩みがあったら相談する場所だと話す。
・かどとバイクについて語り、小峯が来て先日電話したか聞かれ電話したと答える。
・ペティと雑談していると小峯から電話が入り、コンビニ強盗しているが弾を忘れたので持ってきてほしいと言われる。
・武器屋で弾を購入し、小峯に届けに行き弾を渡す。IRiS辞めたため武器庫から弾を取るのをしてないのと言われ、買うので売って欲しいと言われ承諾する。
・SKEに戻り、ペティが飲食専用無線で一人でツルギが話していると言われる。
・ペティが店閉めてラーメン屋行こうと言うので車でラーメン屋に行く。
・ラーメン屋行き、商品購入し従業員二人の分も奢る。
・ツルギと雑談し、どういうメンツなのか聞かれ、秘密結社(だだのメカニックのSKE)の集まりと言い、ラーメン屋のアルバイトで　アルバイト・ウェスカーがいるのでたまに高額請求される噂を聞いていたが本当だと言われる。
・ツルギか困ってることを解決すると言われたので10億円事件の話をすると動揺される。
・ツルギがいろんなポスターに出ている話を聞き、違和感なく貼られているポスターがツルギで驚く。
・過去にカジノで大負けしてツルギが詰められた頃の話をする。
・チルの時に何をしているのかと聞かれ　ただ雑談をしていると話す。
・かどもバーカー屋を開けようかと言っており、ペティも寝るとの事で店を閉めようといいバーカーから出る。
・ツルギのトーク無線の盛り上がりについて聞き、SKEに戻り　お疲れ様と言い別れる。
・かど君もバーカーに出勤するということで別れる。自分の車両を修理し周辺の布集めをする。
・SKEに戻り　倉庫の在庫を確認した後に、武器庫と素材庫に行き　小峯とアドミゲスの鍵を剥奪する。
・SKEに戻りオザワがおり大型の結果結果を聞くと警察がほぼ来ずに成功したそう。
・ペティについて聞かれ、喧嘩中のペティはひとまず大丈夫そうで眠いから寝ていったと伝える。　
・オザワが寝るとの事でおやすみと言い、
・ゴールドインゴットを補充し、仕事がないことを願い就寝。
#endregion
****06/06　#204 [[【猪狩 翔太】IRisのパセリ視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 204日目）>>https://www.twitch.tv/ki_n_chi/v/2165045521?sr=a&t=17100s]]
#region(開く)
・起床し、イヴ(弟)にアタックされ、何故か犯罪すると警察が来ないと聞く。
・ツイXで積載1,000の車を見る。イヴ(弟)からタバコを貰う。
・社長が起きてきていることについて話、無線で挨拶するが反応なくステーキ食わされてるのかと話す。
・ジョーカーがイヴに存在をバラしたらしく、早めに釘刺してるそう。
・島取りが大変だったらしく今日は起きてこないらしく、ジョーカーのメンタルがやられていると思うと言われる。
・IRiSが崩壊されるのはイヴのメンタルに来ると思われると言われ、メンタルが爆発した場合どうなるか話す。
・小峯が抜けた事で起きてこないメンツもおり、組織がなくなった場合　誰がイヴの周りに残るのか話す。
・イヴが危なくなった場合に強制的に起きてこれないのか聞くと主導権は自分ではないので難しいとの事。
・街に来た頃のイヴに戻るのが早いと言われ、激薬でもないと難しいと話す。
・綱渡り状態だがいつまで持つかと言うと、昨日で大分ヤバイと言われる。
・大型計算や素材について話、ブースティングの集まりに来たので待ち合わせ場所がここでないかと探すも集合場所が違ったそう
・かどと挨拶し、イヴが姫一嫌いなので新しい恋人候補で何故が自分を立候補されていたが誰とも付き合う気はないらしい。
・自分が何故恋人候補なのかとツッコミ、ペティが来たので挨拶する。
・ジョアンナからメカニックのヘリの性能カスタムは駄目だと言うのを周知してほしいのと、上田が裁判の関係で直接会いたいと言っていたとペティから連絡受ける。
・上田に連絡するも、謎解き中なので後で折り返すと言われる。
・SKEの2階にジョーカーがいるぽいので今カスタムすると気まずいと言う。
・クラフトするのが面倒くさいのでペティと一緒に市役所にて地域貢券を発券しに行く。
・市役所で申請理由を書き、芹沢からバイク買いたいと言われ見に行っていいと伝え　SKEに来て貰えればいいと教える。　
・SKEに戻り、レレレが来たので挨拶し　新しい車の値段について聞くも分からないと言われる。
・かどとペティがタイヤの8の字苦労話を聞き、ヴァンさんがいたので前回なんの用事だったが聞くも覚えないとのこと。
・芹沢からおすすめの二人乗りバイクについて聞かれたので答えて、最終二人とも買うとの事で仕入れる。
・仕入れ完了したのを伝え、那須の車両修理し　そのままSKEでカスタムすれば割引すると伝える。
・社長と挨拶し、もなぴに電話し新しい車の値段を聞き買うと伝えると在庫は入れてあるのでいつでも可と言われる。
・イヴに頼んでPYCまで運んでもらいながら、無線が静かなためやはり何かあるぽいと話す。
・PYCまで送ってもらい、車を購入するもレギオンに車が行ってしまったのでレギオンまで行き車を取りに行きSKEまで戻る。
・エクスプレスにエンジン載せ替え作業をし、カスタム幅を従業員とレレレと見ながらカスタムし　かどがエンジン関係の質問をされ分からなければ断っていいと言う。
・リバリーが勝手に変わってしまい、小峯が歪みらしいと教えくれる。
・一旦リバリーで遊び、スペサーで調整する。シュガピとだよの車両修理し、だよが賑やかだと言うのでシリアスの前触れだと思うと呟く。
・引き続きカスタムしながらペティと雑談する。
・走行テストし、小峯が暇で眠いと言うので今までが忙しすぎたんだと話す。
・来週の車情報を見つつ、警察人数が多いので何でも出来るやんと話す。
・小峯に基本ブースティングしているのかと聞くと小型メインで傭兵は頼まれない限りやってないと聞く。
・小峯にアーマーいるか聞くも自分で作ってる分もあるので不要と言われる。
・新しい車でニトロ吹くとヤバイと話す。
・チルにレレレが混ざりに来て、小峯が小型しに行ってくると言われる。
・プリンセスいくらの話を聞き、ｼｬｯﾁｮと話したか聞かれると挨拶だけしたと言い　かどがコンテナに擬態していたのでレレレと駆け寄りに行く。
・小峯が修理依頼してきたので、かどくんに任せる。
・ペティの作ったシュガピカスタム車両を見て、雑談しているとダーマーが来てカスタムしたいと言われる。
・カスタムを確認し、屋根がつけれることを確認したので屋根をつけ　カラー変更を言われるが不可能だと伝える。
・レレレにシノビアウトローを見せ、かどがバイク欲しいとの事で仕入れしに行く。
・イヴ(弟)が帰ってきて、犯罪で捕まったのとその際に警察から警察がいいと思われる男性はぺいんと言われたそう。
・ジョーカーに釘刺せるタイミングがないと聞き、かどがバイク購入したので自分でカスタムしていいと伝える。
・インゴット作成の方法を教え、集めてあった素材をもらい収納する。
・トラック経営をしていた話をして、鉱山について教える。
・オザワとペティと雑談し、3ジョブの職業の話をし　かどから連絡が来て鉱山の入り方が分からないと言われ教える。
・引き続き雑談し、ライアンの車両修理する。
・ナタルとジョバが来て車両のフルカスをし、ナタルにエンジン載せ替えした車両を試乗させる。
・ペティがナタルの車両カスタムをしているのを眺めつつ、ナタルとふざけた会話をする。
・ナタルが来て、ヘリにスモークつけてほしいと言われ　スモークをつけた後に、ヘリアーマーについて聞かれるも市長案件だと伝える。
・かとが戻ってきて重さがかなりありドリルが持てないので戻ってきたと言われる。
・イヴ(弟)が寝るらしく寝る前にオザワも頭かち割りたいと聞く。
・車両にステッカーを貼り、イヴが寝るとい事で挨拶する。
・ステッカーを貼っているとペティにベタ褒めされる。
・パティにヘッドライトはRGBで変えても色が元に戻ってしまうと教える。
・JourneyⅡに入れていた中身を移動させ、ペティから飲食不要か尋ねられ　ひとまず大丈夫と伝える。
・ニトロ缶補充し、オザワが来る。
・オザワがどーするのと言われるもフロントの社長なのでと言い、IRiSは解体になるそうで　フロントの名前になるがMOZUに合併してIRiSの名前を残すのかになるそう。
・自分は社長の下で働けていたらした変わらないと話、オザワはMOZUに入る予定ないそう。
・アドミゲスの後を追掛けるのか聞くと、アカデミーについて聞く。
・自分はSKEがあるので今更ボスは無理と言い、日曜にどうなるか決まるそう。
・島取りでかなりこたえたそうで、レレレは問題ないがイヴがヤバいと話す。
・イヴは寝たと言い、イヴの人格については把握しておりオザワが姫に会わせようとしていることも聞く。
・パティつんはどうするのか尋ねるも分からないとの事、女性陣の今後も分からないと話す。
・組織について話、餡との街パチが境目だったんだろうなと話す。
・素材についてどうするか悩み、社長がMOZU入ったら卸先はMOZUなのかもなと話す。
・今日はヴァンさんが機嫌良かったと話、一人アーティの話を聞く
・上田から折り返しが来ないので、謝罪どうのこーのなら謝罪は別にいらないのと、オザワに裁判の無いようについて教える。　
・かどが戻ってきて、猪がウロウロしていたと教えられる。
・かどかストバに行ったらマヨネーズを渡されたらしくマヨネーズをもらう。
・地域貢券について発券理由についてイベントとしか書いてないが問題ないと言われイベントで使えば問題ないのではと話す。
・そすが来てパーツをつけてほしいと言われるも消えていた。
・貯蓄していたパーツをつけながら皆に共有していた方がいいと話す。
・そすが帰った後に　かどがライセンスを取ったので何か買おうと思うと言われたのでHGをオススメする。　
・HGを修理で使うことは可能だが最終手段だと教える。
・銃はクラフトで作ったほうが安いと言い、クラフトの場所を教える。
・大川さんが牽引車を持ってきて牽引車の検証結果の話すを聞く。
・そすのヘリ修理し、ペティ達と個人医について話す。
・かどの銃を作ってあげようかと言い、武器代を振り込まれ　そのまま金銭感覚の話をする。
・3時以降は店を閉めようかと話をして、オザワからペティに向いてる仕事は?と聞かれ救急隊は面白そうと提案する。
・救急隊のツイートを見て品が感じられないので無理と言われる。
・ディラーも提案するも詳しくないので難しいとの事。
・カジノのも提案するも現状でいいとの事。
・SKEからいなくなるのは嫌だなと話す。駆け込み修理しに小峯が来る。
・オザワの単独アーティの話を聞き、3時瞑想となる。
・瞑想明け　パティがすぐに寝るとの事で挨拶してクラフトしに行く。
・クラフトをし、武器屋で弾を購入する。
・SKEに戻り、かどにHGを渡してガンライセンス登録について教える。
・カジノに行きルーレットを回す。
・SKEに戻り　エンジンの在庫を入れ、上田にメールして　IRiSの今後について考えながら就寝。
#endregion
****06/09　#205 [[【猪狩 翔太】IRisのパセリ視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 205日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2167605028]]
#region(開く)
・起床後、無線に入り　素材を取ってクラフト作業。
・クラフト帰りに布集めをし、ファーム中に上田と遭遇し　送金拒否するも裁判で決まったことなのでと言われたので、1,000万受け取って　そのまま同額返金する。
・SKEは迷惑かかってないのでと言い別れる。
・ペティから電話が来て「どこにいます?」と言われたのでいる場所を伝え　寂しかったのか聞くと鎖というワードが出たので店にいるのか訪ね　いると言われたので後で戻ると伝える。
・ファームを終えて、SKEに戻り羽山姉妹に挨拶し、集めたカーボンを収納する。
・シュガピの車両修理し、ペティが今日はいるのか聞かれたので話し合い等で抜けるかもしれないかもがいると伝える。
・会議参加はどちらでもいいと確認し、メカニッククラフトをする。
・ペティに話し合いに参加してくるので店をお願いし、社宅に行く。
・社宅に行くとオザワから昨日のイヴ(弟)に撃たれたらしく　あらすじを聞き、SKE方向に歩いていたらSKEの従業員二人が巻き込まれそうになったと聞かれる。
・従業員が危害食わてられるなら全然引きずり回すと話し、イヴ(弟)がわかってるメンバーと共有する。
・姫一が来て、イヴの件を共有するとお任せすると言われる。
・本題に入ると、ジョーカーから次のIRiSの公認は自分といきなり言われる。再度　ジョーカーから話を聞き。
・残りたい人について聴取すると、人がいるなら残ると　つんとレレレが言うがジョーカーの公認はどうなのかと言われると沈黙になる。
・ぬくおがジョーカーの後任をするならば、つんとレレレは残るとの事。
・改めて今後の話をし、関係ない話だがヘリにアーマーつけたい場合は言ってくれと伝える。
・ジョーカーが去った後に、残ったメンバーの話を聞き　残るメンバーについて聴取する。
・ジョーカーが社長が起きてこないので一人でALLINとの話し合いに行って来ると言い去っていってたので　一同不安になる。
・ジョーカーが戻ってき、向こうもボス不在のため　火曜まで様子見ようとなり話し合いが続く。　
・パキチからバイク仕入れてほしいと言われ、一瞬会議に抜けて仕入れする。
・仕入れ後、パキチに電話し仕入れ完了したことを伝える。
・光芝がいたので挨拶し、残りのメカニック部品のクラフトをする。
・ねねから連絡入りバイク仕入れて所有権を移してレギオンに入れてほしいとお願いされる。
・仕入れ後、レギオンまでバイクで行き　ガレージ移動させる。
・レギオンに行き　ねねと出会い手数料込みの値段を提示するとプラスaもらう。
・そのままSKEでカスタムしたいと言われ、SKEに行き　緑にしてほしいとお願いされる。
・ゆちゃが来て挨拶し、かどに2台あるので1台カスタムするか聞くと辞めたほうがいいと言い出し、ゆちゃがフルカスに2時間かかったとチクリとする。
・1台をペティに任せて　ねねに見てもらいながらカスタムする。
・ナタルが来て　かどが請求金額間違えてると言ってきたので請求を、取り消し　正規金額で切り直すように言う。
・ねねのカスタム請求をかどにさせてレギオンまで持っていってもらうようにお願いする。
・イチカからバイク仕入れを頼まれるが在庫があったので伝える。
・小峯が来たので車両修理し、那須にガス抜き依頼され　抜いたパーツは那須に返却する。
・在庫分品が足りなくなってきてたので部品をクラフトする。
・素材を取りに行き、SKEに戻り　ゆちゃが原付きの暴走族に入らないかと言われるが中途半端なのは…と断る。
・ケインからゴミ箱を持っていくのでカスタムとニトロしてほしいとお願いされる。
・かどから警察の出張修理を依頼されたと言われ　ペティと二人で行ってほしいと頼み、出張修理用の車を貸出す。
・引き続き在庫作りをする。ケインが来たのでアーマーとニトロを付与する。
・ペティから電話が来て出張修理の1台あたりの値段を確認されたので答える。
・陣平が来て、気箱が暴れていると言われ銃でぶっ壊す。メカニックは銃と手錠は必須と言う。
・会社前に警察ヘリが落ちており、修理して陣平がヘリ動かして遊び、那須が来てヘリの件で警察来るのではと言われたのでSKE内では捕まえないと伝える。
・動かなくなったヘリを那須が車で移動させそのままヘリをぶっ壊す。
・ゆちゃヘリ修理し、ゆちゃが警察ヘリについて聞かれたので強制瞑想だと思うと話す。
・修理代について聞き、まだ金額の振り分けされてないのを確認し　修理代を見て折半した金額を振り込む。
・かとがニトロ作成が下手で18回したとのことでその分の金額も渡す。
・出張修理用の車が便利だったと言われ、そのまま大型免許で乗れる車種の話をする。　
・那須がバグランドについて聞かれ、そのまま那須と雑談する。
・ゆちゃとかども混じり、謎の面接が始まる。とりあえず従業員に危害加えるやつがいるなら殺してokと言う。
・ゆちゃに呼び出され、昨日の夜のイヴ(弟)の件を知ってるか聞かれ、従業員に危害加えしゆるなら殺すと共有する。
・ゆちゃがヘリでポールダンスして危なかったのでもう一度修理する。
・那須が2時台で無線にいるメンバーが4人しかいないと伝えられる。ファームも餡ブレラで行ったりしていたり、ゴンもファーム頑張っていると言われる。
・昔　博士とかれんが喧嘩していた頃のエピソードを聞く。
・生うにのバイク修理をし、那須と雑談しジョバの車両修理する。
・ジョバがイベテロついたと言われ、ジョバと別れた後に需要のあるバイクの補充をする。
・シュガピと挨拶し、ペティがチルだと言うが全然チルじゃなかったと言い、オザワから会わせたい人がいたと言われるが、真面目枠が欲しいと言う。
・自分がいないときのために副店長が欲しいので素質ある人がいたらと新店舗がまだかかるので気長でいいと言う。
・チェンマヨ引き戻すかと話になり一旦声だけかけてみるのと、てるみに感しては連絡つきしだい修行させる予定と話す。
・今日はウサギさんのライブだったので来てたらしいが流石に寝ているだろうとなる。
・ペティから寝ると言われるもなぜか2度言うのと足元を指していた。(鎖?)
・新店舗になるんでと求人出してみるのはありかと言われるが確証ではないので建ててからの方がいいと言う話になる。
・けんつが9055辞めているが、9055の従業員は取らない　レーサーは店に立たないことが多いので余計だと言う。
・かどに何時まで起きているか聞かれ何時でもと、在庫を大量に入れておいたと伝える。
・ランポ買いたいらしく金額的には買えるが積載多い車の方がいいならもう少しなるがランポでいいとの事。
・ツイックスで呼びかけるのが無難なのかと話、ビジネスアプリ見るも分からないため　ツイックスで呼びかけした方が早いという結論になる。
・スプレー缶の補充をし、ステイトにつんの名前がしてあったので急いで電話をして　ステイトに名前乗ってると言い　慌てて消してもらう。
・レレレとつんが来てなんだったのかとなり、名前が載っていたことを言い　次誤爆があったら困るので一旦黒を全員解雇する。
・ツイックスにパキチが反応したので、かどをPYCまで送る。
・ジョーカーからヘリ修理を頼まれ、PYCまで送った後に飛行場のインバウンド場まで行き　現地でヘリ修理。
・さっきステイトにつんの名前が載ってしまった事件を話、ALLINとの話も穏便に終わったそうで、条件については誰にも言わないままでいるそう。
・陣平のヘリを修理し、ギャング情勢を知らないが　どこのギャングも大丈夫なのか聞かれ、なんとかなるんではないのかと話す。
・黒で行く道もあったが白でいるというと黒だと思ってたと言われ　半分黒というか根は黒で白の仕事をするためにやっているが、自分に危害が来ない限りな黒はやらないと話す。
・陣平がIRiSが無くならないで欲しいと言われ、ボスが起きてこないのとジョーカーが限界だと話す。
・どういう形であれIRiSは残るとは思うと伝え、衛星外ばかじゃが来て修理を依頼され修理する。
・服装を見て出張修理用にし明るい服を作ろうかなと話す。
・レレレがIRiS解散した場合、犯罪する気はないので1ヶ月の禊をした後にメカニック専門に戻ろうと思うと打ち明けられる。
・ちょうど副店長欲しいので　もし戻ってくるならちょうどいいし、IRiS存続になっても社長の手から離れると思うのでIRiSであってIRiSじゃなくなると自分は思っているので今までのIRiSとしては見れないと打ち明ける。
・グループ会社が扱いがどうなるかだが、IRiSのフロントではなく、社長がやりたかったグループ会社であってその中の一つにIRiSがあると思っているのでそうなるとそんなに変わらないと話す。
・解散説が濃厚で、残っても無理やきついと話す。
・那須とかれんが来て車両修理し、那須の会話でチェイス練習をしていたと察する。
・ナンバー見ると盗難車で加速が強くなるのでターボをオススメするとかれんからつけてくれると頼まれる。
・レレレと　かどが哲学論争をしていたのと、もしかしたら復職するかもと話す。
・小峯とくるみが来たので、くるみに給料を渡す。
・かどがレレレに差し入れでキモ先のブロマイドを貰ったが見ようとしたら消えたとのこと。
・かどにメカニックの作業で分からないことがないかと聞き、本来対応してはいけないがマネージャー職の人からチュートリアルを受けながらならやっていいと言い、現状一通りは分かっているとの事。
・コンテナの鍵を貰ってなかったと言われ鍵を渡し、倉庫の位置を場所を教える。
・昨日はみんなでコンテナにいないのか探したそう。基本会社に住んでいると話す。
・レレレ達と座り方等について雑談しつつ、襲撃とかなかったかと聞くと今日　まれにくの従業員が避難してきたと聞き、爆発音がしたと思うとのことで恐らくカジノヘイストだと察する。
・ギャンブルしないと話をし、金の使い道については新店舗や物件や車などで使うと話をし、メカニックを真面目にやっていたら稼げるので努力すればもっといろいろ教えると話す。
・ニトロについてニトロ爆発例を見せる。ジョブを外さずに失敗をやってみるも爆発しないと確認する。
・基本的に常駐しているのと、SKEの宣伝ポスターを作ってカジノに貼るのはどうかと提案され、ありだと言い。新店舗になった場合は告知もするしポスターも貼り替えればいいと話す。
・過去のメカニック店舗の話と現状のメカニック店舗の話をする。
・ミンミンボーに行ったことないとのことで行くか悩んでたので行ってきていいと話す。
・カジノに行き　ルーレットを回し、当たったカジノコインの消費にBJをする。
・コンビニ在庫を確認し、コンビニ仕入れ作業。
・仕入れを終えてSKEに戻り、かどがカスタムについて悩んでおり、自分のランポを見せる。
・メカニックの恩恵について話、ジーザス様の印象について話す。
・かれんの車両修理し、車のメンテナンスの話をして緊急時に備えて車のメンテナンスは大事と話す。
・名字だけの人について話をし、ばかじゃが迷子になっているとツイートがありカジノまで行くと無事出れたそうでSKEに戻る。
・SKEに戻ると　かどがおらずツイートをみると9055に遊びに行ってるようだった。
・ヘルアンが来てSKEの中にIRiSの関係者ないか聞かれ　白しかいないとのと自分はなんとなくいろいろ知ってると話す。
・SKEに戻ってくるとの事で1ヶ月を経て正式に戻ってくるとらしく、ポスターの話もする。
・ランポは後日やるとのことで、上田の名前はわざとだったらしく　ジョーカーに解散になるならお金送るか聞くと社長に渡してくれと言われる。
・上田の写真見ながら談笑し、上田の要件は済んでお金は返したと話す。
・クビ基準の話をし、メカニックやる経緯等について話。
・ドリフトについて話、暴走族についての話題になり　暴走族用の車を見せる。
・外にパンイチジョーカーがおり、カジノで溶かしたのか聞くとパンイチのエモやってたと謎の説明を聞く。
・暴走族トークをし、大川さんと暴走族作ろうかなと言い　SKE無線作ろうかなってとなりそろそろ作るかと話して就寝。
#endregion
****06/12　#206 [[【猪狩 翔太】IRisのパセリ視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 206日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2170281389]]
#region(開く)
・起床後、無線に入り自分の車両を修理したあと、ハンクが来て「タクシーの運ちゃん暇やわ」と言いに来てタクシーになったと言われる。
・猪狩もタクシーでやっているか聞かれ整備されてなくてボロボロだと言われ、誰も直しに来ないなでと言いタクシーを修理する。
・ぱいゆんいんが来て遊びに来たが女の子いないのかと言われ今はいないと答える。
・ペティに会いに来たらしく　約束したわけではなく冷やかしだったそう。ハンクから割引聞くと聞いたと言われ　修理代割引する。
・タクシー会社は借金あるので経費は出ないと伝える。女の子だったらタダにしようと思うと言われる。
・ハンクからIRiSどうなったん言われて今起きたので分からないと言い、マップ等見たら分かると言われる。
・かどと挨拶し、カスタムのスピードについて話　SKEは辞めないと言われ新店舗まで我慢しててと言う。
・つんが車両にアーマー付帯して欲しいと言われ　かどに任せる。
・つんに解散したのか聞き、あっさりしず来て心の整理がついてないとのこと。
・ゆちゃからヘリのアーマー依頼を受け、アーマーを付与し　スモークにして欲しいことカラーも変えてほしいと言われ変更する。
・ヘリ免許を取ってみようなと　かどが言うので免許先生ご二人いたのでどちらからに頼むといいと言い、光芝に頼むとのこと。
・つんは個人医目指すらしいが、まだ応募もしてないそう。
・かとがヘリのは免許を取りに行ってくると言われ、シャンクズがバイクを購入したいと言われ　在庫を確認すると1台あったので買えると話す。
・つんにユニオン見えるか聞くと、つんは見えないとの事。解散したのか聞くと解散したとは言われ　写真を取り　つんとゆちゃに送る。
・ゆちゃに第二章始まると言われる。最後までユニオン出しとくかで出してたが解散したのに残っていた。
・つんにも頑張れとのことでイガリスと言われる。ジョーカーが素材についてどうするか聞かれ　金出して買ってるものもあるのでその人達で使うのがありといい、不明のため自分用に使うが　必要であれば鍵は剥奪しないので持っていっていいと話す。
・ズズの車両修理し、アボが街去るので車あげると言われたそう。
・ズズが島取り中に島取り用の曲を流しながらしてたそう。ザウルスの格好でヘリは目立つので、ザウルスの格好で犯罪はしないので悩みだす。
・ザウルスの色を変えれば問題なかったとなり、ザウルスと別れた後に素材を取りクラフトしに行く。
・ジョーカーに3億を渡し、ビックリしてたのでいろいろ大変そうだったので退職祝い金としてと伝える。
・グループチャットにユニオンついてる自撮り写真を送り、ジョーカーも解散していると苦笑いする。
・シュガピから社長の悪ふざけと言われ、カラーじゃないから問題はないとは言う。
・素材は半グレする子もいるので各々使うでいいとの事。
・SKEに戻ると、オザが餡ブレラの格好をしていて　冗談ではなく完全に移籍したとのことでまた遊びにはくると言われる。
・レレレとぬくおと雑談し、小峯と挨拶し　レレレに免許の再発行さえすれば免許取れるのでメカニック出来ると話す。
・ぬくおは皆の就職先が決まったら隠居するとのこと、イヴ男の件については姫に任せたらしくIRiS解散したので爆発すると言っていたと言う。
・メカニック素材のクラフトをし、そすが来てガス抜き依頼される。
・そすが再び来て別車両もガス抜きし、パーツを倉庫にしまう。
・コンビニ在庫を確認し、SKEに戻ると那須が来てヘッドライトを変更してほしいと言われ変更する。
・那須がIRiSどうなったのか聞かれ解散したと伝える。フロントメインになると言い、社長が起きてくるか尋ねられるも分からないと話す。
・皆の今後について話、島がNLになっていると教えられ　博士から電話がありバイク欲しいとの事で入荷すると話す。
・陣平が来て、那須と陣平に仕入れトラック出るので車をよけてほしいとお願いし　バイク仕入れする。
・博士が来ており、陣平が博士にセクハラしたとかで盛り上がっていた。シュガピと博士のやり取りをみてジジ活と笑う。
・博士からカスタム依頼されカスタムし、カスタムしながら　陣平達との会話を聞きながら盛り上がる。
・薬飲ませたらキャラが変わってしまう話になり自分も巻き込まれたので「駄目っすよ　そんな薬飲んだら必死に押さえてるですから」と笑いながら返答し　一同爆笑する。
・キャップの昔話をし、内装カスタムもする。
・陣平の車両修理し、かどから電話が入りメカニックツールが出なくなったと言われ　瞑想してみるとの事で変わることも可能と伝え　一旦瞑想で直るか試してもらう。
・陣平は最近犯罪していないらしく、島取りは大変そうだなと会話し別れる。
・社宅に行き、ユニオンつけたまま社長椅子に座り記念撮影。
・カジノのルーレットを回し、当たったカジノチップをBJで消費する(なぜか離席してまい20万だけがなくなった)。
・SKEに戻るとかども帰ってきて、無事に修理できたも報告される。SKE無線を72.99で作ると話す。
・赤城に出会ったらしくSKEの正式名称を知らなかったと言われたらしく、ポスター掲載はかなりありだなとなる。
・素材屋について話をし、リサセン行った際に捨ててもいい素材について教える。
・ばかじゃから出張修理依頼され、かどと一緒に病院に行き　雷電の修理をする。
・へスティに声かけると名前を忘れられていていたが覚えられていた。
・ばかじゃがこないだはありがとうを言われる、SKEに戻り車を蹴る理由を教える。
・人気車両を5台くらい仕入れ、かどとレレレに無線番号共有する。
・レレレのメカニック復帰について話、かどとレレレから動画を貰う。
・酒場行ったエピソードを聞き、新メカニックは白オンリーで行くと話をし闇メカニックの話は保留状態で闇メカニックはどうなるか分からないが、引っ越しはすると話す。
・菖光グループの男性陣はゴミ箱で寝ると話て、就寝。
&blankimg(20240613_063101_1.jpg,x=300,y=200)
#endregion
****06/13　#207 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 207日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2170937789]]
#region(開く)
・起床後、SKE無線に入り　くるみと無線で挨拶し試乗会でドリフト車が入ったという話をする。
・試乗会に行き　天王寺と話、ドリフト車乗ろうとすると強制瞑想が起る。
・大川さんから　ひなすさんがドリフトに興味があるらしくドリフトを見せてほしいと言われ天王寺の車両を借りてドリフトをする。
・補佐と乗れない原因について解決策について話、原因究明に参加する。
・ねずみさんとドリフトについて話、数回試行錯誤し解明出来たので補佐に報告。
・乗れるようになったので新しいジェスターを試乗、他の車両も試す。
・レミュスにドリフトタイヤ履かせられるらしく、補佐から借りてドリフトタイヤを履かせる。
・アヌギフからペティいないか聞かれるもSKEにはいないと答える。
・かどが出勤し、試乗会の車両を借りていると話す。
・タイヤを履かせたあとに試乗し、補佐にテストした結果を報告する。
・アッコパスを横に乗せてドリフトし、一通りドリ車を楽しんだあとにSKEに戻る。
・ペティが来るが、多忙なので後でもう一度来ると言いすぐ去られる。
・日々から電話入り、いろいろあったらしいと言われたが自分はメカニックの社長なので問題なく素材については特にいつも通りと言い、必要の際は言ってほしいと言われる。
・れりあから修理依頼が入り、南署に行き修理しに行く。
・れりあから調子はどうか聞かれ、解散したから太客いなくなったと話し、ただいつでも黒になることは出来ると話す。
・かどから無線で先日の修理代のお金をペティから送られたがどうすればいいか相談される。
・ペティから伺いたいことがあるとメールされたので大丈夫と返信し、ゆちゃのヘリ修理しながらSKE無線を作った話をする。
・タクシー会社に誰もいないと話、ゆちゃが寂しがる。
・かどが来て雑談し、かどのカスタムしてるのを眺める。
・地域貢券について話、イベントに行かないのでクラフトで使っていると話す。
・そすとけんつが来てたのでブースティングと察する。
・ペティが再び来て、ペティにSKE無線番号を作ったことを伝える。
・話したいことは何なのか聞き、花(IRiS)が枯れたのでSKEはどうなるか聞かれ　ここは変わらずあると話す。
・かどの頭がハゲになり、かどテンガリに一瞬なってしまう。
・そす達とヘリについて雑談し、だよが来て車両修理する。
・ペティから新店舗について聞かれ　調査待ち段階と教える。
・だよが突っ立ってる　かどを心無きと勘違いする。ペティから花屋で買ったソフトクリームを貰う。
・かどが地域貢券を3枚発行してしまったらしく、ランポにしまうように提案する。
・博士から電話が入り出張修理を依頼され　指定場所にてヘリ修理する。
・SKEに戻り、かどの変更したいタイヤを探し発見したのでそのまま付ける。
・再び　だよが来たので修理し、そのままゆちゃのヘリ修理。
・ペティとかどの個人医等についての話を聞き、個人医とメカニックが共存出来るのかペティから尋ねられ街の個人医は難しいと話す。
・個人医とメカニックを両方やるか悩んでいた頃の話をする。オザワの格好を見て　けんつがIRiSについて聞いてきたので小峯が爆散したと伝える。
・かどと雑談し、だよの白い車を見て　ドリ車で銀行強盗について話す。
・オザワが誰かMOZUに入ったか聞かれるも誰もおらず、ペティも拒否る。
・かどが聞いた餡ブレラのイメージを聞き、オザワに忙しいか聞くと怒涛の日々と聞く。
・イナ子が来て、ゴルキーを貰った後　かどにバイクの修理任せる。
・イナ子で盛り上がった後に、白身魚が来て話していると突然つんが来た。
・つんと話しているとダーマーが来て、いろいろ大変そうだなと言われ花(IRiS)の件だと分かり自分はフロントに1000年すると話す。
・だよの車両修理後、白身魚と雑談しヘスティアからマグナムへのプレゼント用のバイクを買いたいと言われる。
・だよの車両修理し、簡易修理台で修理すると高くないのかと尋ねると高いがガソリン画入っているのでと言われる。
・ヘスティアがバイク購入し、そのままカスタムする。
・かどくんが机の上でリラックスしており、ヘリでペティが戻ってくる。
・ベスティのバイクを病院に届け、ヘスティアにSKEまで送り届けてもらう。
・いろはが作ったマグナムイメージのバイクを見せてもらい、だよの車両修理をペティに修理して　修理後ペティが寝ると言われる。
・だよが帰ったあとにペティとおやすみと挨拶し、そすがヘリ修理依頼来たのでかどに任す。　
・ノビーのバイク修理し、イロハと足りない素材について話　入れたら素材代を支払う言う。
・レレレが起きてきたので挨拶し、パンチャンが来てイロハに用事だったため中にいると伝える。
・レレレとつんと雑談しながら　つんの進路はまだ決まってないそう。闇メカニックは店舗が不明なため分からないとのこと。
・免許再発行時期について調べてもよく分からないため警察に聞くのが早いと言う。
・SKEの従業員が増えてきた事についてレレレ達と感動し、パンチャンが新しいことを考えているそうで写真を貰う。
・パンチャン達と雑談し、ジョーカーの車両修理する。
・イロハも寝るらしく挨拶し別れる。BIGが久々に来て　ロッカーで半袖に着替えてもらい服装を懐かしむ。
・試乗会でドリフト車が来たと話し、そのままドリフトトークしながらBIGと一緒にドリ車で町中を走る。　
・エンジンスワップ確認すると入れ替えれるが性能が落ちるのでそのままが無難と話す。
・ドリフトブームについて語り、いつも通りの現状について話す。
・最近の街の情勢について聞かれ、メカニックの従業員リストがほしいと警察が言っていると伝える。
・ドリフトが流行りだしたら緩いドリコンを開こうと提案し、シュガピのヘリ修理依頼されBIGが変わりにしてくれる。
・久々すぎて街が分からないというBIG、クラシックカーのディラーが全然いないと言う話をし、自分は買うだけ買っていじって満足してまうから買わないと話す。
・社長に会ってないと言われ最近起きてないと言い、自分のドリ車を見せ　暑いドリフトトークする。
・SKEは従業員も増えて溜まり場にもなっていると話す。SKEはなんだかんだ場所が広いので溜まりやすいので、車並べたりしたら良さそうと話になり、社長がバイクを並べてたときがあったと話す。
・いつかドリコン開いて審査員したいと話、くるみと小峯が来て雑談しつつニトロ補充をする。
・試乗会で出たドリ車について小峯達と話、そのままブースティング車両についても語る。
・IRiS爆散して無くなったとBIGに伝え、アドミゲスがいずれ車だけのギャング作りたいという話をする。
・大川さん達とガチの暴走族作りたいとい話をしたと言い、RH4の値段について話す。
・暴走族作って中途半端な暴走族潰そうと話す。SUZUKI,大川がいたら怖いもんなしと話す。
・シュガピが謎のマスク持ってきてたのでマスクを試す。手錠されてたゆちゃをヘリから出して解除する。
・ニトロ缶作成をし、シュガピのマスクについて皆でツッコミを入れたあとに　BIGが街を走ってこようかなと言うので今の時間は人が少ないため難しいが大川さんはいると思うと話す。
・IRiSのフロントではなくなったので、黒に優しいメカニックとしてやっていき、場所によっては指名手配犯見つけて通報するメカニックもあると話す。
・ゆちゃの車両修理し、BIGが町中走ってくるとの事で別れる。
・IRiS解散したと言っても一人残されてるので誰にも気づかれずIRiSは残っているとゆちゃに言われ、社長来たら外してもらうと言うとシュガピが外せないって言ってたような気がするとの言ってたので終わった(終わりです。そーなったら)。
・今日の出張修理ガチャは誰だと予想しながら在庫を確認し、溶鉱炉でスマホを溶かす。
・SKEへの帰り道に空飛ぶ車がいたがガン見だけしてSKEに戻り、インゴットを収納し就寝。(今まで寝るわ　おやすみが言ってたので少し違和感を感じているのであった)
#endregion
****06/16　#208 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 208日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2173565357]]
#region(開く)
・衛星外ファーム　無線に入り、コンビニ在庫を確認し、SKEに戻る。
・小峯と挨拶しそのまま修理箇所ないか確認がする。足りないメカニック部品を作成し、無線でペティと挨拶し　稀肉の会議が終わったらSKEに行くと言われる。
・小峯と雑談と愚痴を聞く。那須が来たので那須の車両修理とKTの車両修理する。
・小峯に大型久々なのではと言うと昨日行ったが難しい話とのこと、KTがヘリを持ってきたので修理。
・かれんが来たので念の為に修理不要か確認すると不要との事。博士の車両修理し、車が渋滞してきたのでガレージ入れるか横に移動してほしいとお願いする。
・ゆちゃが来て、ヘリ修理依頼とアイリスの花をもらい　頭のユニオンまたあるのか聞かれてあると言い、カジノあるので頑張れとゆちゃに伝え　横取り関連あるので応援隊はしないと話す。
・小峯とカジノヘイストの話をし、ぬくおと面白強盗する予定と聞かされる。
・つんが菖光亭で働いているツイートを見たあと、タマーチの就職先について聞くと迷走中とのこと。
・従業員リストを見ると知らない人がいたので誰かが雇ったとかなと言い、小峯からその人は将来紐候補になるらしいと言われる。
・新店舗の建物がまだ変わってなかったと話、つんが来て小型犯罪に混じらないと聞き、小峯・つん・ぬくおとカジノヘイスト観戦。
・ペティにカジノヘイスト中なので来るときは気をつけてと無線で伝える。
・ぬくおから昨日レレレが一人でタクシー修理していたと聞く。ぬくおも個人医の募集に参加したらしく、小峯はゆちゃからお断りされたそう。
・ペティが来て挨拶し、ペティからコラボ商品が1個出来たと言われチラシを見せてもらう。
・サンプルをもらい、ペティから場所代と言うことで半分お金渡したいと言われ会社に入れると話す。
・パティが出張修理行ってくると言われ　つんと真面目だなと話す。にしのんから電話入り社長を確認され、メカニック組合を作ろうと思うので誘うとのこと。
・ぬくおがこち犯する予定らしく、問題を聞き回答していく。
・変装している科場が来て、溜まり場にいるメンバーが全員半グレか?と聞かれる。
・小峯がカジノで捕まったメンバーを迎えに行ってくるとことで去り、変装しているパンチャンが来る。
・科場が解散した後に誰か他のギャングに行ったか尋ねられ問題風にした後に修理もせずにパンチャンが帰った。
・ジーザス様が神ではなかったとペティの話を聞き驚く。指名手配犯でもSKEなら捕まらないと言うと　つんから昨日オザがまるんにSKEで捕まったと言われる。
・ガンライセスの更新のために本署に向かい、るんるんに更新してもらい　るんるんと竹井に稀肉コラボ商品を渡して稀肉の店とSKEにペティ入れば買えると話す。
・SKEに戻り、日々のバイク修理をする。日々からタクシーになったと報告を受け、タクシー修理はSKEにと言わられたそう。
・昨日　SKEの三人でタクシーの修理をしたそう。懐かしのタクシーで回っていたゴミ収集バイトの話をする。
・だよが来て車両修理し、どうやらオネムらしく早く寝るように言う。
・ゆちゃが来たので個人医の仕事を聞く。の車両修理し、ジョシュアの車両修理する。
・ゴンが修理に来たため、ペティにお任せする。
・赤城がSKE前で心無きが怯えていると言われ見る。ゴンの車両を奥にずらし　ニトロ缶作成。
・ジョーカーとKTの車両修理する。みれいが修理に来て、運転慣れたか尋ねる。SKEはワンオペの印象があったと言われ。最近従業員が増えたと話す。
・バイクについて買いたいので後日相談したいとみれいに言われる。ペティにぬいぐるみのお礼にとお守りとしてライターを渡す。
・ペティからお酒を貰い、お酒の話をする。
・ペティから　ユンインさんが体験したいとのことでやっといているとのことで、自分は会った記憶が曖昧なのでオザワが紹介していたと聞く。
・飛行機の修理で特殊な免許必要か聞かれるも問題ないと言う。
・姉妹でお店を開きたいらしく物件を買うとしていると聞き、シュガピが来てブースティングに行くそうで溜まり場となる。
・しばらくして小峯とつんが来て　ブースティング組がさっきまでいたと話す。
・つんに免許取ったらSKE復職するか聞くも個人医がどうなるかによって決めるとのこと。小峯が愉快愉快と言うので、那須がシュガピを入れようとしているらしく小峯が愉快していた。
・ゴン的には元鞘のメンツが来たら気まずいだろうなと話、ギャング立ち上げるかと雑談する。
・ジョーカーの車両修理し、小峯達と解散したメンバーの進路の話を聞く。
・ペティが家って高いんですねと話、ジョーカーの服装が9055にしか見えないと話す。
・シュガピからガス抜きを依頼したいらしく　他のメンツにバレても大丈夫か聞かれ問題ないと伝える。
・ペティにぬくおがこち犯を教え、ぬくおたちとクイズが出したクイズを出すもペティが9055も須藤に会ったことないと言われる。
・小峯が戻ってきて引き続きおもしろ犯罪トークをし、小峯が自分の事を爺と言い出す。
・ニャンコが来たが修理をペティに任せる。
・ぬくおとななと雑談し、月ノ島が来たのでバイク修理する。
・ペティが妹に会ってくると言うことで行ってらっしゃいと言い見送る。
ぬくおがまだIRiS無線についでいるとのこと。
・救急隊に送ってきてもらったジョーカーが来て、警察にチュー兄していたと話す。
・オザワが来てペティについて聞かれるもパティに会いに行ってると話す。
・ゆちゃのヘリ修理し、オザワ達と雑談していると　ひろしが来て車両修理する。
・車両協会がなくなったん理由を話、そすが来てガス抜きする。
・小峯の車両修理し、心なきの不法侵入が多いため心無きぶん殴る。(猪狩の顔も3度まで)
・白身魚がジョーカーのために起きたらしく電話してみるといたそう。
・イロハが今度　猪狩カスタムで雷電をカスタムして欲しいと頼まれる。
・ジョーカーが来たのでイロハがプレゼントを渡しているのを眺めて、ペティが戻ってくる。
・個人医興味があったらしくパティが申し込んだらしく、マイペースに出来るが犯罪者ピックした場合は迷惑かかるかなと相談され、現場介入しないなら逃走補助にはならないと話、状況によってのパターンを話す。
・無免許で働いた場合はメカニックが営業停止になると話、ペティはあくまで白で貫き通すとのことで　SKEも犯罪につかった車をかくまったりしているので上手く立ち回れば捕まらないと話す。
・メカニック個人医を一時期目指していた話をし、まず受かるかの話をする。
・そすのガス抜きをし、ペティがそのままそすに相談してみるとの事。
・パーツを倉庫に入れて、そす達の会話に混じる。
・みれいから電話が入り、バイクを見たいらしくSKEに来るとのこと。そすに指名手配犯か聞くと違うが置いてあるのは盗難車だと言うことで話も終え帰るとのこと。
・ペティにそすと相談出来て良かったじゃんと言い、ぬくおがヘリ乗ってきたらしく楽しかったと言われる。
・ペティとぬくおが寝るらしく挨拶をし、命田隊長が来て　修理してほしいとの事でペティに修理を任せる。
・ななが変装を見せに来る。お客が来て車両修理とニトロ補助する。
・ペティが戻ってきて、隊長から直々に体験しないかと言われたらしくパティ次第らしいが凄い事もあるもんだなと言い　改めて別れる。
・ふと会社の貯金を見ると10億円事件前の貯金に戻っていた。ななが戻ってきて飲食が酒場しか開いてないかもとなり菖光亭も開いているのではと話してコスプレしている人がいたと聞く。
・ヘルアンの車両修理し、ななと連絡先交換する。
・ヘルアン達と雑談し触れてはいけない部分なのではとざわつく。
・ヘルアンが帰っていき、みれいが来てバイク試乗してもらう。
・みれいから値段指定のオススメを聞かれ困惑する。なんとかオススメを提案し爆速仕入れをしみれいが無事購入でき　譲渡の仕方を教える。
・ななとおもしろ犯罪について話し、クラフトレベル上げることと弾等はおろせる等の話をして就寝。
#endregion
#endregion(mm月)
------
***&color(#17184b){2024年7月のエピソード}
#region(開く)
****07/05　#209 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 209日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2189696531]]
#region(開く)
・起床後、メカニッククラフトをし　クラフト後　カジノにてルーレットを回す。
・SKEに戻り　従業員一覧を見たあと、車両修理する。
・エデンにてドリフト車を試乗。
・SKEに戻り、しばらくしてコンビニ在庫確認し　そのまま仕入作業。
・SKEに戻るとしてぬくおがおり、従業員と体験の人について話　麻雀トークをし、自分の進路をそろそろ考えていくと聞き　ギャング立ち上げはしないとのことて　理想と現実の難しさについて聞く。
・面白犯罪についてやってみたさがあるのと、個人医は書類落ちた可能性があるとのこと。
・周りが進路決まった話を聞き、イヴ雄について聞くも不明らしく転移先生に預けるか、餡ブレラに薬を頼むか考えていると共有する。　
・IRiSのメンバーは固まっているイメージだっと言われ、過去は市民交流はしていたと言う。
・世間話をした後に、せっかくだからと修理依頼され修理する。
・カジノの日に起きていれば金儲け出来るのではと言われ、修理後　最近の街の情勢を聞き リサセンに餡ブレラいると賑やかという話をする。
・リサセンの資材について工事が動き出すのではと聞き、大型について話　恋しくなってるので小峯達を誘って大型やろうかなと聞く。　
・簡易修理代について調べるとお金はキチンと会社に入っていることを確認する。
・イヴ雄については　自分の周りにちょっかいかけられないなら問題ないと話す。
・ぬくおからストリップバーの商品を貰い、商品値段の話等をする。
・警察とタクシーの従業員を見て、新しい人の話をする。
・社長を見たか聞くと会ってないとの先日社長が誕生日だったことを教え、四五六確が二億分の煙草を買って行ってるのを見たと抜くおから聞く。
・世間話をしているとノアチェンが遊びに来て、増えた個人医のメンバーと情勢について聞く。
・ぬくおが早寝するとのことで挨拶し別れ、タクシー会社に人がいたので双眼鏡で覗く。
・ケインが来て車両修理しながら、ドリフトレースが難しいか聞かれ簡単と伝える。
・ネオンライト変更を頼まれ変更し、車両がC帯と判明し　補佐にまた言っておくとのことで峠で練習して来るとのこと。
・A2に行くも　大川さんが不在のため、時間あけて電話すると言い　自分が来たことだけ伝えてもらう。
・小峯が来て　車両修理しながら誕生日おめでとうを言う。ドリフトやってる人が増えたと言われケイン達が主にやってると言われる。
・すずがドリフトを知りたいとのことと、新アジトを社長が売ろうか悩んでいると聞く。
・新商売について悩みつつ、オザが来たので車両修理する。
・オザがシュガピの件でいろいろ言ってしまったとのことでしゃーないのと、市長に言ってユニオン消してもらわないと言う。
・ケインとJDが来て車両修理する。大川が来てレミュスを購入したいと話す。
・ヴォラタスをオザが買い取りたいとの事でお金溜まったらねと言う。
・大川からレミュスが自分の余ってるので　それを買うか提案され　そのまま購入すると言い、移行代だけでいいと言われたため　プラス料金と連絡先交換する。
・タイヤショップでドリフトタイヤを交換し、SKEに戻り タイヤの履き替え作業をする。
・エイムが修理しに来て、新聞に嘘書かれたので探していると言われる。ペティと挨拶し、連絡先を交換する。
・ペティから肉フェスの食べ物を貰い、今日は車弄りため　まだ起きていると話す。
・試乗会の車について聞かれたので答え、ペティに体験止めると言い、草薙が体験しに来たがJTSに行きたい人らしい。
・タラシの方はディーラー就職はしていたので仕事を見てから採用は決めると伝える。
・何かあれば言ってとは言い、ドリフトの試走をする。
・大川が具合を聞きに来て軽く話　仕事が来たらしく戻っていった。
・試走を繰り返し、調整が出来たのでカスタムする。
・カジノ駐車場でドリフトしてみて、地下や峠にも行き　いろんな走りを試す。
・SKEに戻り、かげまるからバイクの購入依頼され仕入作業をする。
・ムーチョもエデンデンが来てタクシーを修理し、なぜかエイムに追われてるらしく連絡先をもらう。
・ペティが作った　かげまるのバイクカスタムを見たあと割引をし、病院までバイクを届けたペティをそのまま迎えに行く。
・SKEに戻り、ペティが作ったまれ肉の新商品を貰う。簡易修理台のお金はキチンと会社に入っていると話し、修理台の歪みについて共有される。
・カステラを経費でエンジスワップをする予定だったが変えたい車があるのと簡易修理台の場所の関係でエンジスワップの場所について話す。
・DEPについて聞かれ、薬関係ぽく　拠点に張ってるのではと言う。プロジェクトシリーズについてペティはダミーが回ってきたが自分のとこに来ずIRiSと思われてたと言うとそうかも知れないと言われる。
・ペティからタイミング合えば個人医&メカニックをやろうと言われ約束する。
・冬の時期に撮った追走動画についてペティに触れられ　ドリフトを広めるときに使ったアカウントについて話す。
・ペティから飲み物を購入すると　タダでいいと言われるも、金額を調べお金を送金する。
・オザが来て、修理とニャンコの治療を依頼される。ヘリの金額交渉され 金額提示すると貯金確認して金額あるがあるとのことで購入すると言われる。
・犬カフェまでオザワと行き、ヴォラタスを譲渡する。
・SKEに戻り　タダでカラーリングとタイヤ変更をする。
・ヴォラタスにステッカーを貼り、車を出したときにヘリが横転し、ヘリの腹にステッカーを貼る。
・ヘリを起こそうとしたヘリが壊れたので修理し、起こそうとすると大破し 再び直そうとすると爆発しダウンする。
・ペティに治療してもらい、ペティと小峯でチルタイム過ごし、サーキット場にてレミュスの試乗テストをする。
・SKEに戻り、ホワイトタイガーが来ており　　　　最近の現状についてきお金稼ぎについて話す、
・ペティからSKEポスターを貰い、ペティが作ったものではなく　かどが作ったものだと判明する。
・ペティとアイアンバーガーに行き、かどにポスターについて話して　その後に商品購入。
・ペティが足なかったときにチャリで来た話を聞き、SKEに戻る。(0:30)
・ペティとかどと三人で雑談し、わきをから連絡入り　ドリフトについて目覚めたのでいろいろ教えてほしいと言われる。
・茄子のヘリ修理しながら、素材あるので売れると言われるも　かなり個数あると話す。
・引き続き三人で雑談し、かどが警察体験したことの話を聞く。
・ゴンが来て、こち犯する予定らしく問題を聞く。
・スドバ前に行き　双眼鏡からこち犯眺める。
・こち犯後　SKEに戻り、ゴンが来て　小峯と三人でこち犯の話をする。
・ペティが戻ってきて、ペティもゴンのクイズに参戦していると　ゆちゃとかども来る。
・警察のサイレン音が聞こえて野次馬しに行くも問題なかった。
・関春春が来て　ゴンクイズに参戦する。ゴンが個人医タクシーをしに行き、ペティが退勤し　かどにも体験ストップすることを共有する。
・かどから無線でポスターについて聞かれインパクトがあるので貼ってもいいと許可を出す。
・サーキット場でドリフト練習しに行き、大川からドリフトが流行りだしたと言われ　教える側か審査くらいなら出来ると話す。
・サーキット場で走っているとリーが来て　最強ドリフト始めたと聞く。
・練習しているとリーが観察しており、ドリフトのコツを聞かれる。
・リーの後ろからゆっくり走り、ドリフトについてリーと会話し愛車探ししないとと話す。
・地下が練習しやすいと教え、時間も時間なのでSKEに戻り　小峯の車両修理する。
・ゴンが来てドリ車買ったと報告され、今度教えてほしいと言われる。
・ドリフト車の研究について考えながら就寝。
#endregion
****07/07　#210 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 210日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2191394947]]
#region(開く)
・起床後、白ザウルスがヘリで来て個人医なった報告が来て　現場介入個人医になると言われる。　
・今日かららしく現在ワンオペだが治療の方法は昨日うちに教わったと聞き、治療クイズをする。
・傭兵は可能らしく、個人医が慣れたら傭兵するとのこと。IRiSから二人個人医が出て以外だったと話す。
・虚構新聞記者のムーチョが起きており、エイムが怒って探していると話す。
・パンチャンが挨拶回りで来て回覧板出来るのではと提案する。
・パンチャンがちょうど普通車ディーラーだったため　大量購入したいので送迎を頼む。　
・欲しい車を全部伝え、ヴォラタスを売ったのでお金があるため　どうやって稼いだのかと聞かれ昔いろいろやってたと言うと黒だったのかとビックリされた。
・仕入作業に付き合いながら普通車絡めてレース企画したいと言う話を聞く。
・ディーラーあるあるの話をし、帰りの足はどうするか聞かれ　その辺の車借りるかタクシーするか悩み　タクシーはボッタクられそうと話す。
・車を送迎してもらい、タクシー会社に鍵のかかってないタクシーがあったためタクシーを使って車屋まで戻る。
・数回の運搬中にタクシーがなくなってしまっため　車両盗難をし、最後の一台購入後　タイヤでドリフトタイヤ大量購入。
・SKEに戻り、ジェスターRRから調整していく。
・RRのタイヤを履き替え、軽く走った後にカスタム幅を見た後にサーキット場で試走する。
・SKEに戻り、微調整を繰り返す。地下上で走っていると上田からから電話が入り、ドリフトイベントをしたい人がいるらしく話ししたいと言われ審査員でなら参加すると言い、どういうやり方がいいか提案する。また、新規住民の方も審査側をしたいそう。
・SKEに戻り、ヨセミテのタイヤを履き替え調整したあと地下に行き試走したあとにサーキット場と峠に行きドリフトする。
・SKEに戻り、ノアチェンからの着信に折り返すとヘリ直して欲しくて連絡したが解決したと言われる。
・ユーロスを出してタイヤ履き替えし、ベイブレードするのでレギオン前で遊ぶ。(シリアスだったためボイラにはスルーされた)
・SKEに戻り小峯の車両修理する。小峯に新しいおもちゃ手に入れたと言い、横に乗せてベイブレードし交代して遊ぶ。
・再び一人でレギオン前でベイブレードする。
・SKEでユーロスを修理した後に地下を軽く走り、再びSKEにてカスタムする。
・カスタム中に、ゆんいんが来て体験が1週間あったので採用について聞かれたのでアップグレードについて聞くと分からないとのことで自分の車を使って教えることにする。
・働くか聞くと居心地がいいので働きたいとの事で本採用する。ねずみさんと紫水が来て、本採用されたと言うとねずみさん達が祝金を渡したので長く働いて貰うためにお金を渡し、ゆんいんと紫水と連絡先交換する。
・紫水が店の場所を勘違いしていたので店の場所を教え、ねずみからオススメのドリ車を聞かれ回答する。
・姫一が来て久々に起きたらしくコスプレ見せに来たそう。ムーチョが車両修理しに来て、全然稼げないと言われ、初心者やタクシーの需要のあるやり方を教える。
・姫がニートで暇してるというのでうちで働く?という。イヴの件は最終餡ブレラに頼むか考えていると話す。
・松葉のつんが来て軽く話しているとペティも来る。
・姫にメカニック勧めていると上田から電話が来てドリフトの企画について再度確認される。
・ゆんいんにいろいろ教え、姫のコスプレを皆で見る。
・暇になったため9055に行き、ヘリを修理してもらい　上田を乗せ会場の視察をする。
・ゆんいんさんからカスタムアップグレード依頼され、分からないとこを電話で確認され値段と必要道具を教える。
・下見とやり方を軽く決め、決めた内容を新規住民の方にも共有するとのこと。
・上田に送り届け、花ちゃんにもあったら共有してあげてほしいとお願いする。
・SKEに戻り、さっきはなんとかなったと言われる。ゆんいんが助けてと言われ見に行くと姫からレンが誕生日らしく合意の元、海水浴(隠語)に行ったと言われる。
・姫に働くか聞くと食いっぱぐれるので働こうかなと言い、姫がいるとイヴ雄の件が共有しやすいと話す。
・姫にもコーヒーカップベイブレードを体験させる。姫がつんも誘うも断られる。　
・姫が違反者講習受けるとの事で電話すると警察署に来てほしいと言われらしく姫を乗せて本署に行く。
・上田から連絡来て　企画のいろいろを確認してほしいと言われ確認する。本署で手続きしながらイヴ雄の件でもし何かあれば警察に頼むかも知れないと言う。
・姫一の免許と白市民パスを発行してもらい、二輪が必要のため免許必要なため　パキチに連絡すると別の免許の対応中のため折り返すとの事。
・SKEに戻り、必要な手続きについて話す。姫の件は考えるのをやめたいと言われ、ギャングやめても詰められないと話す。
・壊れたスマホが大量にあるらしくいるか聞かれ、クラフト余っているならインゴットに変換してくれたらお金を払うという。
・メカニック過疎時代トークをし、1年前のトークをする。
・つんとパティが来て個人医で人を救ってきたと報告される。パキチから電話が入り対応可能らしくSKEまで迎えに行くと言われる。
・つんにスモークいるか聞くとはみ出ているのでいいと言われ、パティは既につけあると言う。
・つんの担架練習に付き合い、怪我人通知に行っていたパティが戻ってきて小峯が事故ってたと報告される。
・姫一が戻ってきて、二輪免許も無事取得してきたと報告を受け、パティのヘリ修理する。
・姫一を採用し、やり方を教える。パティがランポを自分で買う予定なので買ったら返すと言われる。
・クリスタルの話をしていると、オザワとねずみさんが来て　ねずみさんがジェスターRRを買ったと報告され　オススメの空気圧を教える。
・ヴォラタスでサーマルしてた話を聞き、小峯が来て姫一がメカニックなった話をし、イヴ雄をついでに入れたらどうかと恐ろしい提案を小峯にされたが拒否る。
・毒多博士からバイク依頼が入り、バイク仕入れ後　万十忍が来て挨拶し、ドリフトがうまいと聞き見に来たと言われる。
・この街でドリコンしにきたそうで、いろいろ決まったと共有される。
・ゆんいんが帰って来て同意の元いろいろな事をしてきたとのこと。姫が今日は寝るらしく今度いろいろ教えると言う。
・小峯が悪巧み考えており聞くとオルカが餓死した際に血痕を貰ったので誰の血か普通の人は分からないので嘘をついて買いそうな人を探しているらしい。
・カイキがエスにお熱と聞き、まだエスがメスらしいと聞く。れりあからの折り返しするとドリフトしてたのでお誘いだったとの事だった。
・ゆんいんから正規採用された報告をツイートしていいか聞かれ許可し、正社員になった事でさらに覚えないといけない事を教える。
・JTS御一行が来て、ずぅがバイク欲しいとの事で入荷するのと社員雇ったと話す。る
・SKEに人が増えたことを話、姫一も体験で今日から入ったと教える。　
・JTS組と仕入に行き、仕入れ後JTSメンバーと別れ　上田と万十とドリコンのすり合わせしているとBIGも来て引き続き話し合いする。
・ダークチャットでドリフトのやり取りしていると聞き、ゆんいんが遊びに行くらしく退勤の仕方を聞かれる。
・肉フェスの用に飲食店のスポンサーをつけようと決め、スッスッと話が進む。
・チラシについては　物忘レイナが協力してもらえるらしく頼むことにし、JTSメンバーが再び来て　バイク仕入れてほしいと言われ、ジョアンナにドリフト協会作ったことを言う。
・霊明のパトカーを修理しつつ、ドリ車が欲しいと言われ　カスタムは可能だが車はディーラーで買ってれといい、初心者向けのドリ車を教えてほしいと言われ　オススメを教える。
・バイク仕入れ後、詳細や新たな発想があればチャットに入れほしいと言われる。
・カジノ中に荒稼ぎの方法をBIGに共有する。ドリフトトークに華を咲かせ、犬億が来てゆんいんに正社員祝いでカスタムしてほしくてきたと言われ遊びに言ってしまったと伝える。
・SKEの上で双眼鏡を使って大型観戦をする。突然ヘリが落下したと思ったらパティが強制瞑想の関係で落下したそう。
・パティのヘリの耐久が残っていたため耐久を0にし、パティのヘリのカラーを変更する。
・ゆんいんが戻ってきて、寝ると言ってきたので犬億からカスタム依頼があったので今度してあげてと伝える。
・ナタル達が来たので車両修理し、れりあの車両修理しながらドリ車がみんな買ってるって話を聞き、れりあが万十に猪狩も凄いと対抗心出したと言われる。
・パティがペティが楽しそうでよかったと言うので悩んでいた頃もあったが楽しそうと話す。
・小峯が一瞬来て、事故ったら救助よろしくとパティ達に遺言を残して去っていった。
・カジノの停電が起き盛り上がり、ザウルスさ発電所から電気を貰ってたのではと笑う。
・小峯が来たのでザウルスの秘密を共有すると知っているし発見したのは自分だと言われる。
・3時以降にサーキット場に行くので小峯に外販売提案するも店開けると言われる。
・ゴシップ記事書いてるムーチョとターゲットのエイムについて話す。
・ZRのタイヤ履き替えしながら外がドンパチ仕出したので軽く中から様子見をする。
・東雲巧さんが来ており、巧がザウルスに対しての反応に困惑していた。
・つんの背中の紐を引っ張りたく衝動にかられつつ、パティ達とカジノヘイストを眺める。
・巧にドンパチ始まってるのでお客は来ないと思うと言い、吹っ飛んできたパトカーにパティが営業妨害とわざとガヤを入れる。
・仕事が無さそうかと聞かれ仕事はないと思うと言い、木こりのやり方を教え木こりをして来るとのこと。
・再びZRの調整に取り掛かり、パンイチのオザワが来てクローゼットを借りると言われる。
・軽く街中を試走したあとカスタムを見て後　そのままカスタム作業をする。
・つんが個人医になってから指名手配にも捕まってないと聞き、テイルローター狙って壊してた人がいたと聞き試すも削れただけだった。
・パティがクリスタルバイトはジョーカーが二度とやりたくないと言っていたのを伝え、一般通過心無きを殴る。
・カスタム後、カジノの駐車場を試走し　SKEに戻ると爆発音がしたので見ると　SKEの外でヘリ操作をミスった　つんがダウンしており、つんを安安全なとこに移動させ　ヘリの耐久調べると半分以上あった。
・心無きの車を爆散させヘリの耐久を0にさせる。キャップからもらってたグレをパティに渡す。
・前回島取りの際にペティと動いてメカニックで大分稼げた話をし、小峯が来たので車両修理する。
・サーキット場で怪我人出して個人医大儲けさるか話をすると小峯ドン引かれる。
・自分が戦闘員なら未来変わってた可能性あったのかなと物騒な雑談する。
・ドリ車出して、サーキット場でドリフトしていると上田がせっせらと走っていたのでガレージまで送り届けて再びドリフトする。
・すずから何しているのか聞かれドリフトしていると言い　練習しにおいでと誘う。
・上田が修理用車両を用意していていたのでそれを見て　追走する。
・レッサンから電話が入り、本署修理を依頼され　ワンオペたが大丈夫か確認したあと修理向かうと電話を切り、上田に出張修理してくることを伝えて別れる。
・再びレッサンが電話をかけてきて、電話登録ミスってなぜかタマーチになってたと言われ、後で連絡先交換しようと話す。
・修理道具を持って本署に行き車両修理する。レッサンと連絡先交換をし、服装についてツッコミ　道交法切られないようにしようと笑う。　
・ドリフトの調子どうなのかと聞かれ、熱量が下がってしまっていると話す。
・ユーロスが消えたと思ったがレッサンが勝手に試乗してた。
・修理中にわきをと宮脇の謎の遊びが始まり観戦する。さぶ郎に修理代請求し、再び観戦する。
・無馬vsボイラ戦観戦後、宮脇からBIGの店に行きたいと言われ送迎しながら　わきをとすンを煽る宮脇。
・BIG不在であったが待っておくとの事なのでタクシー代を貰い、サーキット場に向かっているとすずから電話がありすれ違いになったので今度タイミング見つけると約束する。
・サーキット場に行くと上田がまだおり、空気圧の話をしているとBIGがおり宮脇が待ってると言うと困惑していた。
・上田と軽く話しながら追走をし、ゴン達が来て　ゴンから調子を聞かれる。
・れりあから電話入り、忍がいるか聞かれるもいないと答える。
・通話後　ひたすらドリフト練習をし、ゴンが事故ったらしく病院に行くとのこと。ゴンから今のと前のとどっちが良かったのか聞かれ　今のは今ので良さがあるが物足りないと話す。
・一通りの検証を終えて、SKEに戻り就寝する。
#endregion
****07/17　#211 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 211日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2200039913]]
#region(開く)
・衛星外作業後、着替えて家から出てレギオンに行き　てるみと遭遇し、新店舗について聞かれ進捗状態について聞かれたので回答する。
・クラフトしながら社長について聞かれるも見てないと答える。
・SKEは自分が社長で、社長は会長に昇格したと話す。新店舗が不明のためSKEで働くか誘い、従業員枠は開けてあると話す。
・てるみがイベント主催を企画しているのを聞き、IRiSが無くなったと言うと硬直される。
・ジョーカーはジョーカーのままほっつき歩いてると話す。ジョーカーのその後についてはまだ傷が癒えてない可能性があるのでまだゆっくりしたいのではと話す。
・解散したことにより自分は羽伸ばせてると言い、従業員用の物を作ったり　ドリコンの審査員をやると話、てるみが行きたいそうで決まったら連絡してほしいと言われる。
・サーキット場で練習している人たちもいると教え、公園で新聞買える事を知り　解散したので迎えに行かなくていいので特に不要だっと話す。
・体験は枠は開けてるので可能と伝え、SKEに行き　ペティが来るもペショペショだった。うにからお金持ってるか聞かれ　ギャンブルでお金溶かしたらしく利子つけて貸すことは可能と話す。
・1日2億は頑張れば行けるのではと言うと小峯から頑張ればいけると言われる。
・うにがA2カフェで働いていると聞く、うにの人質を殺そうとする小峯を眺めて笑う。
・パレト欲について聞くと　ギャングから文句言われないと聞き、生うにから弾の種類を聞かれ回答する。
・ペティが島トリだったと言われ起きてこれなかったと謝り　また次回と話して周辺状況の話を聞く。
・葛城がメカニック乗せて動いてたと聞く、ぬくおと遭遇し　古紙回収業者を始めたらしく古紙と交換でトイレットペーパーを渡すらしくトイレットペーパーを見せてもらう。外壁に古紙回収ポスターを貼らせてほしいと言われOKを出す。
・メカニック業者に古紙回収業者で行くと盛り上がったそう。
・ダクトテープがほしいとの事で20個渡そうとすると100個欲しいと言われる。100個渡し、そのまま請求する。
・ペティからバイク欲しがってるお客がいると言われ　お客が来るまで在庫確認しながらペティからもお店完成したらポスター貼っていいか聞かれ許可を出す。
・スタッシュの中を整理し、ペティからも移転について聞かれるもまだ分からないと話す。
・ペティが新店舗が出来たら付近に家を買いたいそう。メカニック部品を作り、るい子が来て　早くて3,000万のバイクが欲しいと言われシノビを提案し試乗させる。
・欲しいバイクを決めてもらいバイク仕入れする。
・仕入れ完了した方を伝え、買い方を教える。
・置いてあったミニ人参カーがあったので盛り上がり、島トリ中にそすが人参カーで動いてた話を聞く。
・るい子のバイクカスタムをペティに任せ、レースする際のカスタムを相談されたのでフルフルがいいのではと話す。
・るい子さんに購入後、そのままカスタムするとキャッシュバックしていると伝え、キャッシュバックし　自分がディーラーとメカニックしているので可能と話す。
・パティがSKEに来て挨拶し、るい子さんが名前呼びしているので苗字のみの人はどうなるんだろうとパティ含めて話す。
・引き続きクラフトしていると小峯から修理を頼まれ修理する。
・パティがパキチから車買うのでパティになりすまして買いにいこうと思うので変装しており小峯は騙せたと言われる。
・ペティから手伝うことはあるか聞かれるがクラフトもほぼ終わりかけなので大丈夫と話す。
・ペティと雑談し、パキチが来てペティの状態だったので騙せず。
・犯罪終わった小峯が再びやって来て軽く喋りそのまま小峯はブースティングをやりに行った。
・パティのヘリ修理しながらペティが車を変わりに買いにいってると伝え。
シュガの車両修理しながら頼んでたもの(ロケラン)の作成は進んでるか聞くと弾2と筒1は出来たとの事で先に渡せは出来ると言われる。
・先にお金払うかというと制作費が高いので2億渡すと言うと、インゴットをもらうことになり、足りなくなるのはゴールドだがどっちでもあればあるほど助かると話す。
・ペティと雑談し、るい子がオザが送ってくれたそうで自分もタクシーもしているので言ってくれたらいいと話す。
・ペティのタイヤ調整を見た後にシュガピからインゴット類を貰い、車両修理する。
・小峯に手錠を持ってないか聞かれたので手錠を渡し、ペティがパティのをカスタムしてたので請求してほしいとの事で社割を適用させて請求する。
・パティが安く早くならエンジン乗せ換えが一番と伝え、シュガピから緊急人質になったので終わったら戻ると電話が入る。
・ランポの載せ替えについでにイライラしたら頼むと言われ、ペティに自分のランポを使用していたのでイライラすると思うと話す。
・れりあから電話が入り、出張修理を頼まれ　後でSKEに行くのでその時に請求してほしいと頼まれる。
・南署で車両修理し、SKEに戻り小峯達にジーザス様について話しているのを聞き笑う。
・ミンミンボーが開いているので飲食買いに一緒に行こうと誘われたた、車を出してミンミンボーに行き　飲食物を購入して　そのまま奢る。
・シュガピから電話が入り飲食店にいる事を伝える。請求をもらい、シュガピが来たので請求する。
・ペティから行きたいところがあると言われ指定された場所に行き、ペティ達がやるお店を見せてもらう。
・店の中で政宗と話、ハウジングを誰がしたのか聞くとペティだと言われる。
・店の中で雑談し、れりあから電話が入りSKEにいると言われたので一瞬SKEに戻り　れりあに請求したあとに南署に送る。
・れりあを送った後に店に再び行き、商品について皆で話した後　そのまま退勤するとの事でそのまま別れることにし、足が無くなったゴンをガレージまで送る。
・スケボーしてるメンバーを追っかけた後にSKEに戻り、バイクに乗り換えた後にカジノでルーレットを回す。
・SKEに戻り就寝。
#endregion
****07/19　#212 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 212日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2200843247]]
#region(開く)
・起床後　何故かペティ達が開く店に飛ばされ　スケボーでSKEに戻る。
・車でレギオンまで行きクラフトしていると、るい子が来て軽く雑談し　そのまま向こうもクラフトして帰っていった。
・クラフト後　試乗会に行き　補佐に挨拶し、バイクはまだ調整が終わってないので延期したらしく　未調整のバイクを試乗させてもらう。　
・いろんなバイクと車を見させてもらい、ボイメキ事件等について聞いた後に、ボイラが提案した企画の話を聞く。
・SKEに戻り　出勤ツイートをし、小峯が来て挨拶し街に湧いた車が変わってきているのと、コンビニ強盗しても警察が来なかったと聞く。
・今日は暇そうなのとメカニックは個人客が多いと話、顔の広さがメカニックにしかいないので難しいと話す。
・かどくんを見かけないと言うと警察体験したり店を開けたりもしていると小峯から聞く。
・バイク発売が延期になったのと、未調整のバイクについて最強すぎてパラゴンでも勝てないと話す。
・社長が起きてるか聞くも起きてなくて、新アジトの買手をある程度目星をつけており[[無馬>無馬　かな]]も気に入ってると聞く。
・SKEができる前にヴァンさんがロックピックで開けていた時があったと話、島トリについてはバチバチしているのは場所が限られているとのこと。
・小峯がアーマー作ったら買い取ると言ってきたので30個買い取ると言うことなので小峯を乗せて酒場まで行きながら　クラフトで作って欲しい物を聞き、そのまま酒場で車両修理し小峯の車両でクラフト倉庫まで行きながらクラフトで今作っている物を聞きながら倉庫に行き　アーマーを取って小峯の車両に入れる。
・アーマーの相場が不明と話すとヤブ下が詳しいとの事でA2に行くと誰もおらず　チェンマヨが戻ってきたのでヤブ下がどこにいるか聞くと松葉状態と言われる。
・アーマー代(4,000万)を貰い、クラフトのレベルについて話しながら酒場に行き　そのまま煙草を購入する。
・酒場で軽く雑談し、竹井をダウンさせた人にお金上げるツイートを見るもアカウント名が不明の貯め誰か分からんとなる。
・SKEで駄べりながら出張販売していいと提案し、一旦SKEに戻る。
・SKEで市長にユニオン消してもらいわないとと言うとつけとけよと言われる。
・小峯と雑談しているとぬくおが来て挨拶するとポスター出来たので貼っていいか聞かれたのでOKを出す。
・小峯のスマホにヤブ下から折り返しが入りアーマーの相場の話について話している中　ゆちゃが来て小峯がゆちゃにチクチクしているとゆちゅが反論する。
・豆やんに電話するも繋がらず、しばらくすると折り返しが入りスパロー購入したいと伝え　準備できたら折り返すと言われる。
・だよが戻ってきて車両修理し、シエロについての話になり路頭に迷うようならSKEに再就職させると話す。
・ゆちゃから個人医が二人しかいないなのと、熱心に大型やってるギャングが限られてきている話を聞く。
・小峯達が去った後、豆やんから電話が来て購入場所と購入した際の方法を教えもらい、仕入れたら折り返すとのこと。
・かどと挨拶し、チャリのジョーカーがだよを探しており　連絡先がないとのことで連絡先を渡して、かどに給料を渡し　先日カジノでスッたと聞く。
・警察体験は楽しかったが結果はまだらしく、かどがレミュスを買ったので披露してくれカスタムについて聞かれる。
・レミュスに突っ込んでいい物を教えて、豆やんから仕入れ完了したことを報告を受け犯罪終えた小峯がたまたま来て　航空機Dの場所まで送ってもらう。
・ほろんさんがPYC出禁になったのを見てた後　ディーラーの場所まで送ってもらいヘリ購入。
・ヘリでSKEに戻り、ヘリにアーマー付与とカラーリング変更をする。
・かどから億超え請求方法について他の店舗がしてないらしく廃止していいと伝える。
・値上げについて悩むも今SKEが最安値だと思うと話、今度全店舗の修理言ってみようかなと話すと9055のやり方について聞く。
・9055のガチャこ石を見せてもらい、ログボ要素を作るにしても管理や何を作ろうになるのて被ると話し、稀肉商品を混ぜるのもありたがジョブの関係で稀肉を辞めるらしくどうなるんだろうと話す。
・ユニベロスについて軽く説明し、かどが先日リサセンに行ったそうで中身を見て買い取る素材を確認したあと買い取り分の金額を渡し、素材をコンテナハウスに入れてもらう。
・クリプトステックの使いみちについて話、武器はメカニックでも白市民でも使うのと、裏のタンクを爆殺することも出来ると教える。
・ゆんいんが来て、ゆんいんの正式希望先を聞かれどもっていたのでSKEとあえて答える。従業員の女子率について聞かれ男子の方が多いのと、姫一も体験で入っていると教える。
・名前が表示出てない人について触れていいのか分からないとのことなので気にしなくていいと伝える。
・もしガチャをする場合は個人請求でいいと言い、特にモチーフはないのと昔がバイク特価だったと話す。
・ヘリについての話題になり敷地内なら問題ないので二人に運転してみる?と聞く。
・ゆんいんにヘリの操作の仕方を口頭説明した後　横に乗って指導(免許先生再臨)
ゆんいんが謝ってきたので敷地内で爆発したのと自分が乗っていいと言ったので気にしなくていいと言う。
・救急隊が来て病院搬送してもらいながら　かどが店番しておくと言うので迎えに来てくれてもいいと遺言残す。
・治療してもらい二人分の請求を自分に送ってもらい、やっぱりお迎え来てなかったのでSKEまで送迎してもらう。
・SKEに戻ると　かどがちゃんとカジノで店番していたと言われる。
・カジノで全ブッパした経由を改めて聞き、ボーナスでプラマイ0でまた出来ると言われる。
・ゆんいんにもお金渡してカジノ行きをわざと促し、賭けは賭博罪になるが罰金金額は安いのでバレても痛くないと教える。
・二人にチンチロダイスをしてもらい眺める。ギャンブルについてはディリーでチップでた際にそれを使ってBJするくらいと話す。
・街全体がチルで飲食店もそんなに開いてないとのこと。
・三人でカジノに行き、ルーレットを回すとランダムが出たので周りに押し付ける。
・VIP席を購入したあと金額を引き落とし、500万分だけ溶かすことにし、BJをやり途中で間違って離席してしまったため二人のBJを眺める。
・最後の一人になったゆんいんを見届け、ゆんいんも終わったのでBJを終えて競馬しようとしてたので時間はかかると説明する。
・余ったカジノチップを現金に交換しSKEに戻り、残骸になったヘリがまだ落下したところにあったので車体を起こして耐久が残っていたので修理するも乗れず。
・スパローについて調べてみたあと、天草のヘリ修理が来たのでゆんいんに任せる。
・ヘリの名前の由来が基本鳥なのではとなり意味を調べてみて感心し、いろんな事について調べているとほろんが修理に来たのでゆんいんに任せているとぬくおもやってきた。
・車の種類がいっぱいあると話になり会話し、ぬくおが古紙回収業者がうまく行ったら
・ズズがギャク宣伝カーを走らせていた頃の話をする。
・密着取材してゴシップ記事かけば面白いと話、ズズがうさぎ君になってBMCに行ったらしい。
・SKEから出ないのでズズに出会わないと話、小峯と声無し衛星外がやって来て　衛星外のバイク修理してもらう。
・チーズのトラウマトークや牛乳バター等の食べ物トークをし、かとが鉱山に行く予定らしく迷子にならないようにと言い、そのままSKEで就寝。(ぬくおがゴンと同じく言い逃げしていった)

#endregion
****07/24　#213 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 213日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2206017961]]
#region(開く)
・起床後、レギオンに行きクラフトをしに行き　足りない素材を素材庫から足りない素材を取り再びクラフト。
・クラフト後　SKEに戻り、カジノでディリーを回してBJでカジノチップ消化していると　つんと遭遇し個人医用のバイク買いたいとのことでSKEに戻りバイクを仕入れる。
・仕入後、バイク購入したつんからフルカス依頼され　フルカスして差し色入れるか聞くも一旦そのままだそう。
・島トリの時間のため　つんにメカニック後ろに乗せて行くか聞くとどっちでもいいとの事で着替えて付いていくことに。
・つんの後ろに乗って着いていき　修理して行き、途中でヘリに乗り換えて移動していく。
・途中でゴンから修理依頼が入り、SKE前だっため　つんにSKEに戻ることを伝えSKE行き　ゴンの修理する。
・つんに連絡し、再びへリで移動しながら途中でトナカイが連絡先ほしいとの事で連絡先交換する。
・島取りが終わったのでSKEで降ろしてもらい　そのままヘリ修理した後にパティのバイク修理しながら　まだオザワに黙っているのでペティの格好していると聞く。
・メカニックいると喜ばれると言われ　今度北も行ってみるかと話す。
・チルになったので、サーキット場に行き予選コースを作成する。
・作成後　SKEに戻り、小峯から電話が来て会社の金庫に新薬があるか聞かれ社宅で確認するとあったのを伝えて、後で取りに行くと言われる。
・BIGに電話をし、ドリコンの話が進んでるか聞くも　自分のせいで動いてなかったかもと言われ連絡しておくと言われる。
・SKEに小峯が来たので新薬を渡し、今日得た島取り情勢を共有する。
・わきを達が来るも　さとうが居ないのと従業員リストにいないので謎となり、さとうが来てサンライズを連れてきた。
・二人が盗難バイクで来ていたため廃車場所を教え、最近の情勢を聞くも分からないと言われ　自分のスローライフを教える。
・バイクを乗り捨てるとのことだったので廃墟場に入れてもらい、そのまま爆発してもらう。
・今度の島取りの時に北で出張メカニックしようと思うのでやろうと思うといい、不二子が実際巻き込まれたそう。
・わきをからカスタムシートを貰い、カスタムする。
・二人が去った後に皇帝がバイク仕入れに来たので挨拶する。
・ヘリで軽くサーキット場を見て、春春から電話が来てバイクカスタムして欲しいとお願いされSKEに戻り、カスタムする。
・カスタム中にアヌギフから修理依頼され修理する。
・ジョーカーも来て、春春のカスタム後にジョーカーの車両修理しながらギャップ立ち上げ予定だけどメンバーが集まらないと言われる。
・薬はまだ練っているらしく、在庫がなくなってきたので薬を買いたいとお願いする。
・お金欲しいな人を見つけたら斡旋すると伝え、SKEの従業員は白のみで募集していることを言う。
・メカニックの人数見て大丈夫そうだと思い就寝。
#endregion
****07/25　#214 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 214日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2206854866]]
#region(開く)
・起床し　たまたま出勤してきたイロハと遭遇し今から出勤してカスタム代行するとのこと。
・イロハにクラフトしてくることを伝えてクラフトをし、クラフト後　SKEに戻り　カスタムしている車を見る。
・そすが来てガス抜きを依頼されガス抜き作業し、抜いた部品を倉庫に戻す。
・横でイッシーのカスタムを見てカスタム車に合いそうなタイヤを探してあげ、今日はバイクが入る日と教え、そすがバイク持ってきたのでバイクのガス抜きをして倉庫に部品をしまう。
・イロハのカスタムを見ながら雑談し、最近あったことを聞かれ　新しい従業員の話しとヘルアンバイクトークをする。
・オザワの車両修理し、9と3分の4番線があると聞き　ハグリッドを連れてくるか聞き、一旦バイクを取り入ってくると言われる。
・車のカスタムのアイデアをだし、オザワが戻ってきたのでイロハをおんぶして行くも途中でイロハが餓死したので治療してもらい　再び向かう。
・現地に行き遊んだあとSKEに戻り そすのガス抜きをし、絹と木綿戦争の話を聞く。
・オザワ達と三人で雑談し、引き続きイロハのカスタムのサポートをし教えてもらった分のお金を払いたいと言われ働いて貰えればと伝える。
・イロハと一緒に救急隊に行き、披露してフルカス希望とのことなので再び持ってきた車両でSKEに戻る。
・ノアチェンから電話が入り、バイク購入したいのでSKEに行くとのこと。上田から折り返しがあり昨日の件を伝え、スケジュールがまだ入ってなかったのでBIGに声かけするとの事で通話が終わる。
・ノアチェンにちょうど補佐がいるので入荷時間について聞いてくると伝え、2台購入するのと1個はゆちゃカラーにして欲しいと依頼を受ける。　
・イロハに試乗会行くか聞くと行くとの事で渡す車で先に病院に行くもノビーが不在のため　時間あるときに渡すことになり、イロハのバイクで試乗会に行く。
・イロハが事故るもなんとか試乗会に行き、バイクの仕入れ時間を聞き　まるんが挨拶してきてドリ車にハマったと言ってくれたのでドリコン開催する予定なので出てほしいと話す。
・ノアチェンに電話するも繋がず、折り返しが来て販売時間を伝えて在庫を入れておくと伝える。
・ドリーもやって来て車買う予定らしい、新車をいろいろ見てイロハ達と会話し、長時間店を開けているのでそろそろSKEに戻ろうと話す。
・SKEに戻り、イロハが退勤するとのことで怪我したら治療するとのことで昨日の銃撃戦もあったの関係でアーマーもあるので大丈夫と伝える。
・イロハのバイク修理し、姫が出勤してきてコスプレを見せてもらい　今日はバイクが入るので仕事がありそうと話す。
・すずから電話が入り、バイクが欲しいとの事で同じ性能のバイクが今日出るので二人乗りで200出るバイクが欲しいと言われるがないのではと一旦試乗してくるといいと伝える。
・販売可能時間になったのでバイクを仕入れに行っていると　そすから出張修理を依頼され、仕入後行くので場所を聞く。
・仕入れ後に向かおうとすると姫一が戻ってきて出張修理に行くというと着いてきたので一緒に行き、ヘリ修理する。
・修理後、SKEに戻るとペティがおり挨拶し、サンライズに仕入れたバイクを使っていいと伝えて　姫一とバイク仕入れに行く。
・姫一にまだIRiSは一人だけ残っていて頭にユニオンついているのと解散組メンバーのその後を話す。
・ペティから歪み対応のカスタムの工賃について聞かれたので回答し、目標台数仕入れする。
・イヴの措置方法について話　姫一いわく本人次第だそう。
・目標台数を仕入れた後、姫一のコスプレをペティに見せるとようやく刺さった様子。
・姫一がメカニックになったことを知るとペティがビックリし、姫一のコスプレ披露で盛り上がる。
・那須が来たので車両修理し、町中のドンパチは餡ブレラではなくMOZUだそう。ガス抜きに関しては従業員なら対応出来ると話す。
・不二子がバイク見に来たので試乗しにきたと言われる。ペティから新しいバイクの性能について聞かれたので教え、速さはそんなに出ないと話す。
・求めているのと違ったらしいが、バイクは好きなのでまた買いにくると言われ、シノビの兄弟カーを見せる。
・小峯の修理代が間違って飛んできたが奢りと言うことで支払い、イチカから修理依頼が入り不二子がシノビの兄弟カーが欲しいとの事で後で仕入れておくと伝えてから修理現場に行き修理する。
・ゆちゃが来て挨拶し、そのままヘリ修理しゆちゃに誕生日おめでとうと言うと今日は小澤の誕生日だそう。
・ゆちゃにドンパチの理由も聞くもゆちゃも不明だそう。ゆちゃからインゴットいるか聞かれたので欲しいと言い、メタルスクラップを作るためにスマホを溶かしていると言われ　インゴットを貰う。
・修理から戻ると姫一はコスプレ行ったと情報をもらい在庫を整える。
・ペティが昨日起きなかったので　ザウルスのリュックになって島トリ参加していたと話す。
・自分が勝手に黒割しているのと、今度タイミング合わなければ一人で北で出張修理しようかなと話す。
・姫一が戻ってきて、コスプレではなくご飯を買いにいってたらしい。3人で雑談し、ペティが買い物に行くとの事で、街にメカニックいないので自分は店にいると話す。
・チルのため姫一に修理の仕方を教える。ノアチェンが来たためバイクは仕入れあると伝える。
・バイクの販売値がおかしかったのをノアチェンが気づいてくれたため修正し、試乗会に行き補佐に値段の確認をして報告する。
・SKEに戻りノアチェンに差額を請求し、購入履歴を見てシャンクズに連絡しようとするも連絡先がなかったので、先にバイクのカラー変更をする。
・姫一に請求の仕方を教え、カスタム完了後　ノアチェンに請求する。
・小峯から手錠貸してと言われ手錠を渡す(帰ってきたことはない)。小峯にシャンクズの連絡先について聞くと知ってるが勝手に教えるのはアレなので代わりに伝えておくと言われる。
・シュガピが来たので挨拶し、貰ったロケランの個数を確認し報告する。お買い物から戻ってきたペティからVF商品とシュガピからは音楽祭の商品を貰う。
・オザがチルりにき、雑談していると不二子がバイク買いに来たついでに修理してからバイクを仕入れに行く。
・パンチャンがSKEに来て、自分の車両を何故かSKEの中で修理しながら音楽会の話を聞く。
・サンライズの修理をペティに任せて、ヘリディラーを探しているようだったので豆やんがいると教える。
・オープンカーの屋根のやり方が分からないとなり試行錯誤していると判明する。
・かどが来て、警察受かったと報告を受けてメカニックも続けるとのことでメカニックの時は白黒平等に扱って貰えればと話す。
・帰ってきた小峯に手錠を返してもらい、かどがペティに受かったことを報告し、出勤率は塩梅で働いてくれたらいいと言われる。
・SKE組3人とパンチャン含めて警察について話、かどから警察のボーナスの関係で口座について聞かれ　ATMで出来るのではと話す。
・新しいバイクが全然売れないと話、ペティが個人医対応行くとのことと、かどに店の管理を任せて就寝。
#endregion
****07/28　#215 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 215日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2209626725]]
#region(開く)
・起床後、SKEにてケイン達がバイク買いに来ており　バイク買いに来たらしくちょうど皇帝が対応してくれている最中だった。(ケインが地味に皇帝を煽ってる)　
・購入後　そのままカスタムするなら割引すると言うとお願いされる。
・JDがヘリを3発蹴ったらボロボロになったららしく修理促してみようと提案を受ける。
・ひのらんから電話が入り出張修理依頼を受けるも多忙のため難しいと伝えると他を当たるとのこと。
・ディラーの仕事しにきた皇帝にヘリ修理依頼するか確認する。
・ジョシュア達のバイクカスタムを眺め、外がドンパチしてたのでカジノか聞くとカジノ収束していると聞く。
・カスタムシートを貰い、カスタムとアップグレードをして割引利かして請求する。
・ペティから火曜に店のプレオープンがあるので起きるか聞かれ、今週の火は頑張って起きるのと水曜はドリコンがあるので起きると言う。
・8/3が音楽イベントにペティが出るので招待枠で招待したいと言われたのと、人混みが苦手なので離れた場所でいいならと言う。
・JTSでスナックをやっているのと、クレープ屋の話を聞く。ユニベロスの店の宣伝ポスターを貼っていいか聞かれOKを出す。
・音楽祭について話を聞き、上田がいないためドリコンについて話が出来ないと言い ドリコン審査員全員レアキャラと話す。
・ペティの写真を見て漆黒の騎士団ぽい名前な　ゆちゃが来てバイクカラーリングのお礼を言われる。
・岡崎馬人から電話来て誕生日なので起きてたと言われスナックにいると言われるもメカニックの社長なので店を離れられないので店に来たら何かあげると言う。
・ペティが黒に間違われる話を聞き、公務員も働いているのと　サンライズがバイクディラー辞めたのか聞かれリストを見るといると伝える。
・ペティのホラー体験を聞き、科場が来て店の話を聞きながら　ペティから科場の車にジーザス様を後ろに載せてると聞く。
・ペティから梅酒を貰い、SKEに馬人が来てタクシー会社無くなったのか聞かれ　全然あるしなんならタクシーもあるのとIRiSは無くなったと言う。
・山本とヘラシギが去ったと言うとヘラシギが今日帰ってきたと聞く。
・菖光メンバーのその後を話、馬人に車をプレゼントする(ちゃんと起きてこいよ)
・ガレージ移行がないためバイクを一旦レギオンに置いてくると言われたのでレギオンに迎えに行く。
・IRiSのみ無くなって白企業はあると馬人に説明し、寝るとのことで別れる。
・天王寺に電話するもタイミング悪く就寝される。
・スナックや梅酒の話をゆちゃとペティと三人でして、料理トークをする。
・ペティが飲食を開こうとしたら怒涛に店が出来たのと、地図のマークの話をしSKEがチルだったか聞くも稀肉で働いてたので分からないとの事。
・小峯が来て馬人が来たと言われ、罪悪感を植え付けるために車与えたと話す。
・まるんがドリフトに興味がある話をペティに言い、大川さんを誘いたいと言うと小峯からピューマに噛まれてダウンしていると聞く。
・JDからガス抜き依頼され手数料10万と言うと驚かれる。黒がSKEによく集まるのと警察もめったに修理来ないと言い、生うにの車両修理しながら最近何しているのか聞く。
・ブースティングについて聞かれ誰でも可能だとペティに言い、てつおがドリコン参加するか訪ねられるも不明と話す。
・ねむいがいろんなメカニックの体験をしているのでSKEも可能か聞かれるも体験のみなら特段いらないとペティに伝える。
・ネズミさんから折り返しが入り、ドリコン参加するか聞くと参加すると聞く。
・ゴンから出張修理の電話が入り行くタイミングで　つんが来たので修理言ってくると伝える。
・餡ブレラアジトに行き　修理しながらドリコン参加する人がいたらじゃんじゃん誘って欲しいと言い、ゴンの新車を見る。
・月ノ屋に行きアルミ買いにいくも在庫があらず一通りの素材の値段を見てからレギオンにクラフトしに行く。
・SKEに戻り、足りないメカニック部品を確認しクラフトする。
・ヘラシギに電話するも別の人と話してたので後で折り返すと言われる。
・小峯に電話すると忙しいらしく、薬のとり忘れがあったので暇なときに取りに来てとだけ伝える。
・ヘラシギから折り返しが入り、暇なら店に来ないかと聞かれ店に行くことに。
・VFに行き、ちょうどペティ達がおり店のチラシを貰い　店に入りヘラシギに手術後の経過や最近の情勢等やドリコンについて話す。
・島トリについてはメカニックとしては儲かるのと個人医制度等について話す。
・三か月の間で一番の印象はIRiS解散したことだと話す。また、新しいギャング情勢や初期の菖光会などの話等をし、退院祝に送金する。
・白と黒から目標等が無い人がいると聞く。今の目標について聞かれて車関係が目標だと話す。
・ドライブしたいと言われるが今日は無理なので　また次回しようと話して、ライターをサンプルで見せていいか聞かれたのでokを出す。
・SKEに戻ることにし、ヤミーが大変だったのでまた話を聞いてあげてと言い別れる。　
・SKEに戻り、A2に間に合わないらしく大川さんが一時的に車を起きに来る。大川さんにドリコン誘うと見に来る予定だったらしく参加もOKと伝える。
・引き続きクラフトをし、アドミゲスが来て車両修理しながら馬人の話をする。
・ガス抜き倉庫の鍵が欲しいと言われ、鍵を渡す。　
・ヘリでドリフトサーキット場も見ながら、安倍に電話してドリフトにお誘いするも予定があると言われる。
・SKEに光芝がおり、新しいバイクの試乗しにきたとの事。早速購入しており、光芝にドリコンは審査員で出ると話してJTSにも声をかけていると話す。　
・上田に連絡し告知してるか確認し、告知と電話勧誘していると言われ　軽く段取り等　話してSKEにて就寝。
#endregion
****07/30　#216 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 216日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2211222361]]
#region(開く)
・起床後、レギオンに行き　クラフトをする。
・SKEに戻るとぬくおがおり、今日バイクレースがあるらしいと聞きながら　車両修理して　そのままバイクを勧めると購入+カスタム依頼される。　
・ぬくおと一緒に仕入れバイク買ってそのままカスタムすれば割引出来るのに広まらないと話す。
・ぬくおのバイクカスタムし、レースのやり方を教えてエントリーしてくるとの事で別れる。
・ペティに連絡し、プレオープンを確認し時間になったら行くと伝える。
・時間になったなのでユニベロスの店に行く時に魔王とぶつかり餡ブレラにいると聞き知り合いが餡ブレラにいると話して連絡先交換する。
・普段はメカニックしてるので番地を教えて、ぶつけたお詫びに車を磨いてあげ　車を大事に乗ってあげてと改めて謝罪して別れる。
・店に着き　店の外にいたグラに出会い店に入っていいと言われ入るとほぼIRiSメンバーがいた。
・ペティにオススメを聞き　飲食を購入。店の中のお客がIRiSしかいないとツッコミ、開店祝い金を科場に渡す。
・SKEはチルそうか聞かれ起きたばっかだがバイクのフルカスタムしたので今日の仕事は終わりと言う。
・ザウルスの名前が赤ちゃんザウルスになっているのを見て理由を聞く。
・小峯と店の内装について褒めた後、忘れ物の薬を後に取りに来て欲しいと伝える。
・魔王がユニベロスじゃないのか聞くと違うと言われる。
・店を出て、SKEに戻る。小峯に電話し酒場に持っていった方がいいか聞いて持ってきて貰えると助かるとのことで酒場に行く。
・小峯に面白い車があったら言ってくれと言い、小峯と別れてヘリでサーキット場に行き誰もいなかったのでSKEに戻る。
・SKEに戻るとサンライズがおりバイクレース優勝おめでとうと言い、カスタムするなら値引くと話す。
・バイクカスタムしキャッシュバックをする。
・店を閉めるツイートをし、リサセンにて素材集め。中に入るとぺおがおり、まだ半グレでどこも所属していないと聞く。
・素材について聞かれ素材トークをし、アルミは欲しいのでいらないなら貰うと話す。
・相変わらずワンオペとA2があるのでお客がなかなか来ないと話、ジョーカーから電話が入り　薬を入れておいたのと先日シャンクズがバイク買った件で連絡したと話をするとジョーカーが変わりに支払うと言われ　金額を伝えて送金してもらう。
・薬代について聞くと紹介料にしてほしいと言われたので　いい人いたら斡旋すると話す。
・ファームの大変さについてぺおと語り、入りたい所属先については誰にも言ってないと言われ　人探しているところがあるので斡旋は可能と話す。
・ぺおといろいろ雑談し、タピオカを貰い　そのまま飲む。
・ぺおが去った後にしばらくして　けんつ達が来て、ぺおを探してたので入れ違いになったと話す。
・ドリコンについて語り、懐かしのレース免許講習の話をして明日のドリコンに誘ってみて、ドリコン等について語る。
・素材も集まったのとカジノヘイストも落ち着いたと思われたので　けんつ達にSKEに戻ると言い別れる。
・集めた素材を持って　再びクラフトに行く。
・クラフトから戻るとBIGが来ており、ディラーの店の上で観戦しており　店前で起きたドンパチ写真をBIGから貰うと。
・BIGと車両について話、いよいよ明日がドリコンだねと言い　そのままドリコントークをする。
・ヘリにBIGを乗せて会社まで送り届けて、サーキット場を軽く見に行き、審査場で双眼鏡で眺める。
・すずから電話が入り　何しているか聞かれて視察していると話す。
・すずと通話した後に、BIGが合流してきたので横に乗り　練習してる人たちを見に行く。
・BIGドリフトを横に乗って楽しみ、楽しん後　SKEに戻る。
・天王寺に電話し、ドリコンに誘うと起きれたら行くと言われる。
・イロハが起きてきて、出勤してきて　そのまま新しいバイクも欲しいとの事で入荷しているので買っていいと話す。
・購入したバイクカスタムをしているイロハを見つつ、島トリの時の話を来たあとに　ペティの飲食店がオープンした事をイロハに話す。
・プレオープンで先に行ったのといろんな商品があったと話す。明日ドリコンの審査員をするので参加しないか聞くと下手くそだがいいか聞かれ問題ないと言うと参加するとの事。
・つんの車両修理し、イロハがカラーが上手くいかないとのことで変わりにカラーリングをしてあげる。
・イロハと雑談し、イロハがバイクで出かけるも事故らないとフラグを立てて行ったので念の為に観察していると事故る。(秒でフラグ回収)
・滑り台に挟まったバイクを起こしあげる。ジェスターの調整とカスタムし直し、かどが修理に来たのと日々がサンライズに頼んでバイク見に来たそう。
・かどへの請求が自分に来たので就職祝いだと行って払う。(経費申請する予定だったそう)
・かどがユニベロスの店行きたいが行くタイミングが分からないとの言っていたので好きなタイミングで行くといいと話、仲のいい警察について聞かれ答える。
・イロハが結局バイクで飛ぼうとしてダウンした話を聞く。
・警察パラゴンで来てたので犯罪者の苦労と救急隊の雷電最強話をする。
・がと別れ、イロハがドリフト見に行きたいと言われたのでドリ車でサーキット場に行く。
・サーキット場に行くとBIG達がおり、明日参加すると伝えて　審査について説明する。
・鍵を渡してイロハに運転させながらコツを指導する。
・ドリフト面白いとのことでイロハからオススメを聞かれて答えて、ちょっとだけ自分のドリフトを見せて追走する。
・ペティからレレレが誕生日か聞かれるも聞いたことないと言うと、気にしなくていいと言われる。
・ペティから電話入り8/3のライブ参加について再度聞かれ行くと答える。イロハにペティがライブ参加する話をする。
・SKEに戻り、イロハにジェスターを貸した後に他のドリ車を見せる。　
・ジョーカーが仕入れトラック出すとの事でレレレのヘリを動かす。
・ドリ車調整をし、　イロハにユーロスとRRどっちがいいか再度訪ねる。
・試走した後に、SKEに戻るとユーロスがいいとの事でジェスターを返却してもらった後にユーロスを貸し出す。
・オルカから車両修理を頼まれ修理し、新しいバイクでウィリー出来るか聞かれたのでイロハに頼み　バイクを出してもらい検証してもらう。
・ウィリーはできるものの　そんなに飛ばないとなる。
・イロハが怪我をし病院に行くとのことで送っていくか聞くもバイクで行くとの事で別れる。
・ジョーカーが新規住民にバイクを買い与えていたので軽く話した後に、ドリ車でカジノ駐車場と町中をドリフトする。
・ウィリーをして遊び　そのままSKE就寝。
#endregion
****07/31　#217 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 217日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2212075311]]
#region(開く)
・起床後、ヨセミテでサーキット場に行き　軽くドリフトする。
・ろぎあがおり、飲食系で困ったら出張販売も出来ると言われる。
・ろぎあのドリフトを審査員場で眺め、アドミゲスが来たので追走しに行こうとすると万十がおり　今日頑張ろうと話す。
・BIGも来て　結構な人がおり夢が叶ったと話　再びアドミゲスと追走する。
・BIG達と雑談し、追走しているとペティから電話来て島トリなので今日一緒に行動しないか誘われ　行動すると返答する。
・SKEに戻り、島トリ用の準備しているとアドミゲスから電話入りドリフトシリーズ持ってないか聞かれ持っているので貸すのも可能と話す。
・アドミゲスが来てもいい用にドリ車を一通り出し、アドミゲスに試乗させる。
・ペティが来る前に薬をキメこみ、アドミゲスがZRを気に入り乗り比べるとのことで　一旦アドミゲスの車両を先に修理する。
・先にZRのクラクションを直しながら　島トリが始まったのでドンパチしているので賑わっていると笑う。
・タイヤスモークもカラー変更し、着替えをしてペティが来るまで待機。
・ペティから今から向かうと電話が入り、ペティが来たので個人医メカニックコンビで動くことに。
・ねずみさんから電話が入り、参加ではなく観戦側に行きたいと言われたので上田に連絡してくれればと伝える。
・ゆちゃが簡易修理しに来たついでにポケモン欲しいと言われたので　かどくんがいたら連れて行こうと言うも　起きていなかった。　
・チャリの小峯に挨拶し、チャリで北の情勢視察してくると言われる。
・個人医メカニックで出動していると上田から電話が入り、無線と連絡事項を共有される。
・SKEに戻ると、サスライダーが来ており混ざりたそうにしていた。
・すずから電話が入り　いつ来るのとは言われるが出張修理が忙しいので落ち着くまでは無理と伝える。
・出張修理中にズズの他にマクドナルドも応援?しており、GBCは平和なのかと悟りを開く。
・途中で被弾に合うが充血のみだったのでなんとかなったと思ったが出血が止まらず車を直しながらペティに治してもらう。
・サスライダーが会社周りがバチバチで外に出づらいといってきたのでタイミングを見計らって出るタイミングを伝える。
・無事に島トリ終了し、着替えて無線に入り　ペティに会場に行ってくるのと暇だったら見に来ていいと伝える。
・サーキット場へ行き、車両を修理していると須藤がおり会話する。
・上田と合流すると何故か松葉の上田がいた。チェンマヨと挨拶し、すずから出張修理どうだったのか聞かれ教える。
・須藤と夢が叶ったと言い、次の目標を語る。
・オルカが来て観戦していくと言い、サスライダーが上手くいかないと嘆いていたのでコツを教える。
・アドミゲスから修理頼まれ修理しながら　空気圧の調整の具合を話す。
・最終調整していたアドミゲスに開会式始まるので駐車場に車置いとくようにだけ伝える。
・開会式をし、審査員席で眺め審査をする。
・決勝まで終え、決勝に残った二人を客席前に来させて　結果発表する。
・エキシビションをしようとなり、アドミゲスから追走で決めるとなり、さらに会場が盛り上がる。
・追走を終えて、3位を決めて　最後に上位3名の写真撮影をし解散となる。
・アドミゲスから車をSKEのガレージに返しておくと言われる。
・次の話等し、リーさんとも話をしてお開きになる。
・場所を変えて、今回の反省点や次回に向けての話をする。
・すずから電話が入り、レースして遊ぼうと言われレースは下手くそと言い　UFOーU行こうと言われたので行くことに。
・お開きになり、SKEに戻り　イロハから車貸してくれて有り難うと言われ　そのまま返却される。
・無線を抜けて、A2に行き　すずを乗せてドリコンの話をする。
・ユニベロスの店に行き、しなバームクーヘンとドリンクを購入する。
・パティからドリコン楽しかったか聞かれ楽しかったと答える。
・ペティから写真もらい、次回もあるので参加してほしいと　すずにオファーかける。
・店から出てハイドアウトガレージを持ってると聞き、黒なのか聞くと違うと言われる。
・すすが最近ドリフトしてなかった理由を聞き、地下場に行きドリフトを教える。
・A2に戻り　練習頑張るように背中を押してSKEに戻り就寝。
[ドリフト三銃士]
&blankimg(ドリフト三銃士.png,x=400,y=250)
#endregion
#endregion(mm月)
----
***&color(#17184b){2024年8月のエピソード}
#region(開く)
****08/03　#218 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 218日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2214626719]]
#region(開く)
・起床後、レギオンにてクラフトをしSKEに戻りメートを見るとペティからライブのチケットを用意していると書いてたので倉庫から取る。
・会社のスタッシュからジョーカーが用意してくれた物を取り　車の中に入れる。
・ジョーカーがいたので車に乗せて、持ってきた車両修理をする。
・目ぼしい人いるか聞くもいないと事と、こないだ来た初心者について聞くと黒落ちしそうだが生き急がないように白をやるように促したとの事。
・初心者がメカニック体験してる人が多いのと大川さんが独立志望の話を聞く。
・ジョーカーがディラーやめるかもで社長になってもいいと言い給料制の話を聞く。
・ギャング情勢等の話をし、ギャング立ち上げタイミングでNL抜ける予定らしいのとギャングカラーは紫にすると聞く。
・レッサンが来てパトカー修理する。(会うためにわざわざ壊してきたらしい)
・ヘリで神子田が来て簡易修理場所を聞かれ答えて、神子田とジョーカーのチンチロ対決を見守る。
・カイキの車両修理し、犬億も来て車両修理する。
・犬億から体験したいと言われ、基本体験受け付けないと言うも全店舗回ってると言われためSKEは暇だと言うも大丈夫と言われ白市民パスも確認し、体験していいと許可する。
・仕事内容と黒関係に携わる事もあると話す。今度タイミングがあえば連絡するとのことで別れる。
・足りなくなりそうなメカニック部品を修理し、ヨセミテでサーキット場に行きドリフトする。
・そのまま地下に行き、地下でドリフトする。
・SKEに戻り、ザチマで警察とチェイスしてたジョーカーがやってきて逃げ切ったと報告を受ける。
・小峯が来て車両修理し、やる気喪失不機嫌小峯の雑談し　一人サーマルやるらしく誰か誘えばいいと言うも難しいと聞く。
・ヘルアンの車両修理し、ひのらんに電話をするも繋がらず　とりあえず本署行くとボイラがおり、ガンランスの更新をし更新代に色つけて渡して雑談する。
・マトリの話の中で竹井が最近おかしくなってきてるらしく、今度出会ったら分析してほしいと言われる。
・つんが来て、ライブに行くか聞かれ招待貰ったので行くと話す。
・受付開始時間になったのでシャノールに行き、会場前に行くとアッコパスと遭遇し着替えるか聞かれ　あえてこの服で行くと話す。
・チケットを見せて店に入り、ドリンクチケットを使いドリンクを購入し、ノアチェンと出会い　ペティ達の応援に来たと話す。
・まるんと挨拶し、ドリフトぶりで練習していると言われたので警察組で団体ドリしてほしいと話す。
・席に座り、ライブ鑑賞する。(定期的にお気持ち代を送る。姉妹には5,000万ずつ送金)
・ペティによかったと感想を送り、タイミングがあえばSKEに行くと言われる。
・シュガピも姉妹の感想と話して、ジョーカーが推薦したらしく今回はジョーカーに感謝する。
・すずにも遭遇し良かったと話す。打ち上げするとのことで菖光亭に行き、打ち上げに参加することにし、2階のVIP席に座り打ち上げする。
・博士から電話が入り、ご送金されたと連絡入り　もしお金困ってたら差し上げると言うと送り返すと言われる。　
・再び博士から連絡入り、ID確認後　金額返金される。
・打ち上げを終えてSKEに戻り、ゆんいんと挨拶する。
・ペティ達に犬億が体験に来る話をし、条件クリアしたので体験許可したと言う。
・犬億についての印象話を聞き、ゆんいんが可愛いのでペティ狙いたいといが仕事に迷惑かかるなら社内恋愛は禁止にすると話す。
・ペティからランポ返す言われ返却される。ヘラシギが来てペティをドライブしてくるとの事と、菖光會の免許話をする。
・ゆんいんが起きたら誰もいなくて寂しかったと言われる。ゆんいんの車両を磨いてあげある。
・ヘラシギとのドライブから戻ってきてペティから軽く話を聞くが若干不機嫌そうだった。
・隠し事あったら言ってくれたらいいし、元犯罪者ではあるので首が回る前に言ってくれたらいいと伝える。
・ペティと雑談しながらライブのお布施のお礼を言われる。麻雀大会するらしくSKEでチーム戦をしてほしいと言われたらしく従業員に聞かないと分からないと言う。
・ペティに何かある前に言うようにいい、寝ると伝えて就寝。
#endregion
****08/08　#219 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 219日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2218909729]]
#region(開く)
・衛星外作業後、メカニック部品在庫を確認したのち、そすが来てガス抜き依頼されたためガス抜きをして部品を倉庫にしまう。
・家から在庫を取り、SKEに戻り　部品のクラフトをする。
・トラック経営に向かっているとシュガピから暇電かかってきてたのでトラック経営するとこだと言う。
・タクシーを辞めてトラックジョブに変えてトラックを走らせる。
・トラック走りを終わらせ市役所に行き、トラックジョブのみつけ直してSKEに戻ると中　ピーナツに乗っていた人とぶつかり謝罪するも相手方から大丈夫だと言われる。
・SKEに　そすとハンクが来て二人でブースティングに行くそう。
・SKEに来る手前で事故ったイナコが来て、バイク修理しながらヤクルゴンを貰い、ドリコンの話をする。
・オザが来て修理を頼んできて、さっきイナコも同じことしてきたと言う。
・最近の調子を聞かれ、特に何もなく相も変わらずIRiSだと言う。
・元IRiSメンバーの最近と従業員の話をし、ペティのためにアーマーを渡したらしく取扱管理してほしいと言われたので自分が居る日は一緒に島トリの間は巡っていると話す。(保護者トーク)
・松葉のイナコとノアチャェンが来て雑談し、ブースティング組が戻ってきたので修理する。
・餡ブレラ組とそのまま雑談トークし解散なり、チルタイムを過ごしているとゴンが来てヘリ修理とオザの車両修理する。(22:53〜0:53)
・試乗会に行き補佐と大川さんと車やバイクの件等について語り、新しいバイクと車を試す。
・犬億から体験いつ行けるか訪ねられ、忙しい日の方がいいかなと思いつつ、起きてたら電話してほしいと言う。
・ドリフト専用バイクにのさせてもらい、大川さんオススメのバイクに乗る。
・すずから電話が入り、人混み多いか聞かれ　　そんなに多くないと言いうも人混みが苦手ため試乗会には行かず暇だからレースして遊びたいと言われる。さらにペティから電話が入り、試乗会に来ていると伝えて犬億に会えたか聞かれたので会えたと伝える。(いつ帰ってくるか確認された)
・A2に行き、チェンマヨがいて挨拶して依頼されているドリ車カスタムを見る。
・ネルから出張修理依頼入るも予定あると言うと別の機会でいいと言われる。
・すずから走ったことあるレースコースを聞かれるも　レースをしないのでほぼないと話す。
・すずの車両でレースをし、ペティから電話が入り警察パラゴンについて聞かれため答える。
・レースを終え、警察パラゴンについて気になるため戻ることにしA2に戻り　そこからSKEに戻る。
・SKEに戻りパトカーのカスタムについてカスタムシートは警察署じゃないと作れないため　口頭でカスタムしながら確認してもらいカスタムしてから　ペティに請求してもらう。
・カミヤ達が来たので車両修理し、銭形から街来て1年たったのと免許等のチュートリアルを教えてもらったと報告を受ける。
・自分がいないタイミングで仕事が忙しかったかと試乗会に行った内容について語り、BADに行った話を聞く。
・うさぎさん脱退について考察し、PYCの北支店について話す。
・先日歌った歌がミュージックアプリに入る
と、事務所についてはペティは入っても事務側でいたいそう。
・不動産さんで家を買いにいった話とよく黒に間違われるという話をし、かどやゆんいんが給料をカジノで溶かすことがある話をする。
・店を開けてくるとの事で別れ、ジョーカーがコンビニ強盗やるのではと思い、ザチマでガソリン入れながらジョーカーか確認しながら待っているとぱちおに声をかけられ、誰がやっているのか確認したあとSKEに戻る。
・パラゴンのリバリーの中に警察パラゴンに見えるものがあるか見るとなかったので諦める。
・ほろんが来たので車両修理し、エンジンスワップの値段を聞かれたので値段とデメリットを伝えて、そのままエンジンスワップをする。
・頭ツルツル理由を聞くと仕事でやらかしたと聞いて、周りには上手く誤魔化せばいいと話す。
・E5バーガーで10億売上ないといけないらしく、たまたま来たオザワに押し売りを始めるほろん。そこにシュガピもやってきて、オザワがシュガピにも話を振る。
・オザワが注文しているのを片耳にそのままオザワとシュガの車両修理しながら、懐かしのE5に並んだ時の話をする。(スーパーシャウトで喋ってるから、まさかスーパーシャウトやってポロって怒られたのではと考察する)
・シュガピが車両のカラーリング依頼され、日本の警察の格好をした人の白バイを修理し、100億貯めるといきがっでたのを聞かれ白バイの人に問い詰められ逃げていったぽろん…そして白バイおじさんが恐らく店の外でサプ付で撃ってる音がした。
・シュガピからさっきの商品を少し貰い、シュガピと絶対白バイの人は　ぽろんの上司だろうなと察してシュガピと笑う。(まだ逃げ回りながら撃たれ手錠されて逃げ回っていた)
・シュガピからカラーリングの希望を聞き、手錠外してほしいとウロウロしていたぽろんの手錠を外して白バイの人は上司か聞くとまさかの社長だった。
・カラーリング要望を聞きながら、シュガピと雑談しする。
・ゴンから電話が入り、メタルスクラップの在庫あれば売って欲しいと言われ余裕があれば欲しいとの事で在庫確認して連絡すると伝える。
・シュガピとゴンでメタルスクラップの値段の相違があったため嵌めようとしているかと言うとゴンだからありえないとなる。
・ぽろんから加藤さんに携帯没収されたから番号教えてと言われたとシュガピが教えてくれ笑う。
・シュガピがお迎え用の4人乗りの車ないと言いつつ、カラーリング自慢すると言ってお迎えに行った。
・ペティに寝るとおやすみ電話をし、SKEで就寝。
#endregion
****08/11　#220 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 220日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2221469793]]
#region(開く)
・起床後、在庫を確認し足りない部品を購入して貯蓄した後に社宅からカーボンを取り会社に補充する。
・車両修理し、カジノでルーレットを回す。SKEに戻ると上田から連絡入り、カスタム依頼される。
・上田が来て　ドリ車ぽくしてほしいとの事でどういう感じにするか要望を聞き、乗らないレミュスがあるので渡す事にし、ドリフトタイヤを入れ替え作業しながら上田から次回はドリフトレースを考えているらしく詳細を聞きながら　大体の内容を決めていく。
・パティから暇電が入り、今日はペティが起きてこないと教えられ　暇なのでまたお店来てほしいと言われる。
・サーキット場に行き、ドリフトレースをしてお金稼ぎする。
・レースを終えて、店番しているパティのとこに行くも店が閉まっておりSKEに戻る。
・犬億から電話が入り、体験したいとの申し出が入り　チルでいいならと伝えてイベントの中抜け可能ならしたいとのことで体験の許可を出す。
・犬億が来たのでジョブを付与し、無線番号と請求がくについて説明して、正社員になった際の福利厚生を聞かれたため答える。
・犬億から体験した店舗と体験してるいる経由を聞く。
・ももこが来てバイクの試乗と修理依頼され犬億に修理を依頼する。
・犬億にイベントやらないのか聞かれ、ドリフトのイベントを9055と一緒にやったと話す。
・ももこから原付き購入したいと言われ入庫作業をし、入庫作業したあとにももこが雀荘で働いていると聞く。
・パティが来てヘリアーマ付与してほしいと言われ犬億に依頼する。
・ももこと犬億の恋話トークを聞き、ももこが帰ったあとに犬億も原付きが欲しいとの事で入荷し、犬億に買えるようになったことを伝える。
・犬億と雑談し、街来た時の同期について聞かれて答え　もなぴの知り合いだったと初めて知り　初期ギャルズの話をする。
・ダミアン・ももこグループが来て犬億に修理してもらい、小峯が来たので車両修理する。
・街に来た経由を聞かれ、街に来た経由と黒やった経由も話すして犬億からもIRiSだと思われていた。
・連絡先500人登録を目指しているそうで、改めて連絡先交換する。
・アドミゲスと小峯が昔はかなり尖っていた話をし、半グレが生きづらくなった経由や素材の話をする。
・過去の黒トークをし、イベントの受付時間らしく行ってくるとの事で体験一旦中断する。
・だよの車両修理し、ここなが帰ってきていることについて話す。
・ねむいがトラック修理に来て、やっと出会えたと言われる。(なお名前は"いのししかり"と間違えられる。だよは大笑い)
・トラックの数値について話、賃上げ要求をしたらしく賃上げは申請通ったそうで　賃上げ来たら教えると言われる。
・ねむいと連絡先交換し、猪狩トラックを今度見せてほしいと言われる。
・イベント参加者達が会社前を一斉に通っていったので店の中から少し様子見する。
・犬億から無線で怪我してリタイアしたのでSKEに戻って体験再開するとのこと。
・カジノヘイストの準備している気配がしたため見に行くとちょうど準備していて　停電となる。
・犬億に電話し、カジノヘイスト起きたので危ないのと時間も時間なので今日の体験終了は終了すると話す。
・メカニックツールは会社に戻しておくとの事なので、ジョブも切るように伝えて電話を終えて就寝。
#endregion
****08/14　#221 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 221日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2223984802]]
#region(開く)
・起床後、レギオンに行きクラフトをし　コンビニの在庫を確認して包帯のみ仕入れる。
・SKEに戻り在庫確認をする。カジノでルーレットを回し、SKEに戻る。
・車でトラック経営の賃金の関係を調べているとアドミゲスから電話が入り、SKEにいるか聞かれたため港にいると伝えると行くと言われる。
・アドミゲスが来て爆速改造カーで来たので頂戴と強請ってみるか流石に駄目だったが犯罪では使わないと話をする。
・レースはしないがサーキットレースがあればやりたいと話す。仕事が来たらしく解散し、SKEに戻り小峯の車両修理。
・加藤さんが来て車両修理し、ペティが来てチルか聞かれチルと答える。
・ペティがエイトに行ったことないらしく行こうと誘ってきたので行くことに。
・大川さんが酒場で寝てることがあると聞き、自分もよく寝るし　オザワはしょっちゅう寝ていると教える。
・エイトに行き、酒と煙草を購入し　ペティのビリヤードを眺め、不二子が来て商品を貰い二人分の請求を自分にしてもらう。　
・不二子が恋話に付き合ってるらしい、大学についての話になりペティは行ったことないとのこと。
・他人の恋話を聞くのは野暮となり戻ることにし、たまたま小峯が来て恋話聞きにいくと店に入るが男側の恋愛相談だったらしく興味ないと言いにくる。
・SKEに戻りながら、髪型と服装が変わったと聞くと変わったと言われる。
・最近チルと話、U FOR Uの商品を売ろうと思うとの事で商品を取りに行って来るとのこと。
・矯正瞑想になったオザと遭遇し、そのまま修理依頼入る。ペティが出勤していると話すとオザがなんで曲が入ったこと教えなかったのかと言うつもりだと言い　仕事が入りそうとの事で別れる。
・ペティが戻ってきて、ペティが間違えてニトロ爆破してしまい飛んでしまう。
・ゴンがジャンプ使って店に入って来て修理依頼されたのでペティに任せる。
・ゴンからトラックレースに参加するか聞かれ参加しないと言う。
・ゴンにトラック業に聞かれ最近は稼げないと話す。ペティがお家でやったゲームの話を聞き、新規住民の太田民子が来て挨拶をする。
・タコマツが来たので修理を任せ、タコマツヤンキーではない説を話す。ペティが講演会のチケットを買ってきたらしくどういうものか見てたいとのこと。
・小峯が来て、エイトでの恋話は伊達咲だったそう。ペティが暇電したドリンクが来て暇つぶしにきた。
・ペティがドンクリの車両カスタムしている間　ドングリと雑談する。
・戻ってきた小峯から盗品を預けられ、そのまま修理する。レウ君が来て小峯のチェイス再開待ちをしていたらしく修理後　そのまま去っていった。
・那須が来て車両修理し、そのまま三人でチル雑談したあとに那須が去った後にBBAが来て修理する。
・大川さんが最近寝るくらい暇って話してたら大川さんがやってくる。
・大川が再独立予定らしく店が隣接しないか聞いていると小峯もやってくる。
・大川達と警察パラゴンや車の動きについて話し、KTの車両修理に来たので修理し　サンライズがバイクのトラック出した時に潰されかける。
・小峯に盗品を返し、補佐がバイク入れたいと話していたと聞く。
・BBAが仕事してないので謹慎しているかなとなり、赤城も謹慎していたららしく原因は分からないが　しょうじボイラ辺りだろうとなる。
・小峯に大学イベント行くのか聞かれるも人混み苦手なので行かないと話す。パティと行かないのかと行くとパティは起きてないと言われる。
・だよの車両修理し、アドミゲスが一般通過し女と乗ってると小峯と話し小峯が無線で確認する。
・オザワが来て、いい男ランキングにオザが自分に投票したと聞く。オザ達と雑談し、
・ひなも来てバイク買いに来たらしく皇帝待ちらしい。
・大川とペティが大学イベント行こうとするが　少し遅れて行くらしくザワッと占いで恋愛運占うことに。
・占ってもらい、ペティ達が大学へと行く。イヘテロ多いなぁってオザと雑談する。
・オザが素材集めしているか聞かれ　集めていると話し、今のとこ大丈夫らしいが足りなくなっなら連絡するとのこと。
・BIGが来てイベテロだと伝え、まだメカニックが稼働しているか確認された。皇帝がやっと来てバイク仕入れに行って、ドリコン後　誰もドリフトしてないと話す。
・BIGにアドミゲスの車見たか聞くと偶然出会って乗せてもらったと聞く。バイクを見てきたBIGからバイクを仕入れてほしいと言われバイク達を仕入れする。
・仕入れから戻ってくるとアドミゲスがダウンしておりタンクに突っ込んだらしい。
・タンクの奥に黒焦げの車があった。BIGのバイクカスタムしているのを眺めながら駄弁っていると小峯が来きて警察パラゴンの話などをする。
・BIGからカスタムシートを貰い、カスタムしながら雑談し昔ギャンボス会議が行われて気まずかった話をし、辞めた従業員は各々再就職していったと話す。
・値引きして請求し、バイクで一周してくるとのことと自分か一番好きなドリ車を出し披露したあとにオススメのバイク1台披露してカラーリング等見せる。
・旅立っていったBIGを見送り、店を閉めて就寝。
#endregion
****08/18　#222 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 222日目）>>[[Part1>>https://www.twitch.tv/videos/2227536464]]/[[Part2>>https://www.twitch.tv/videos/2227579783]]/[[Part3>>https://www.twitch.tv/videos/2227677393]]
#region(開く)
・起床後、レギオンでクラフトをしSKEに戻る。
・SKEに戻り足りない部品を作成していると犬億から電話が入り今日体験してもいいかも言われOKと伝える。
・かど君が修理しに来て、ニトロはキチンと補充した方がいいのと　修理後はドア閉めるように伝える。
・ドア閉めずに再び修理しに来て、修理はなるべく中でしてもらうように共有する。
・ペティからももみのバイクをカスタムしているが割引はどうしたらいいかと聞かれ10%オフでと伝える。
・割引した値段を聞き、金額の半分を会社のお金から引いていいのと　そのまま給料を渡す。
・バイク仕入れした後の皇帝と挨拶し、ペティに犬億が体験に来ると話して、辛いものフェスに行ったか聞かれ喉とお腹が弱いので無理だと言うとヤンスのホットドッグ屋の商品を貰う。
・カジノがあったららしくSKEにダウン者もいたらしく　営業妨害だと言うもどこのギャングが不明と話す。
・ペティにヘラシギの件について解決したか聞くも何にもないらしく、大分前にヘラシギから電話とメールが来ていたと話す。
・小峯の車両修理をペティに任せ、小峯がくるみがペティが明るくなったと言っていたと話しており、確かに明るくなったと話す。
・シュガピから電話が入り、ペティがメンヘラ電話してくるが何か躾けたかと言われたが自分は何知らない　シュガピだから言ったのではという。
・犬億が来て、辛いものを持ってきたので喉が治ったら食べると言う。今日も店はチルだと言うとBIGのとこもチルだと言われる。
・大川さんが独立するかもと聞いたので共有し、ペティから画像が送られ車名が分かるか聞かれたので教え、通常タイプとドリフトタイプがあるのと値段とどこで買えるか教える。
・ペティから新しくタクシー従業員が入ったらしく、ゴンいわく長くやってくれそうとのこと。一時期タクシーやっていた事と、トラック運営やっていることを話す。
・犬億から新人が増えた話を聞き、スティーブが来て修理依頼されたので犬億に任せる。
・スティーブが世界が統合されると聞き、世界統合を阻止しようとしているらしい。
・那須から電話が入り、半グレにブースティング教えているらしくガス抜き依頼してもいいか聞かれ構わないのと半グレが芹沢すずだと伝えれる。(電話しながら見つけた猪を処す)
・犬億からカスタムについて相談され悩みながら答える。スティーブにカスタム披露してスティーブの世界統合の話について聞き、くるみが来て限定車を15億で買ったと見せにくる。
・限定車のカスタムを見て盛り上がり、ペティ達の雑談を黙って聞く。
・くるみが小峯から連絡が入り、限定車で迎えに来てくれと言われたので向かえにいってくるとのこと。
・ほろんが修理に来ており、キャップに殴られて記憶が曖昧らしく薬でも飲まされたのかと言い、赤ちゃんほろんになった場合の対処法はキャップに行くといいと伝える。
・恋話雑談を聞き、ガス欠の小峯が現れてたのとアドミゲスが修理しに来る。
・限定車に乗せてもらいかなり遅い車だが楽しむ。
・るぅから電話が入りSKEにいると伝えると行くと言われる。小峯にスティーブが世界統合が行われかけていると共有する。
・お疲れのだよが修理に来たのと、るぅが来てメカニックの修理費アンケート調査しに来たので車の情勢が変わってから決めたほうがいいと提案し、社長と従業員代表を集めて会議もしたいとのことで値上げは賛成だが会議しようとなる。
・るぅと連絡先交換し、かどが警察勤務を終えて　今日のメンバーが気になりメカニックで仕事するとのこと。
・だよがくるみの占いしていて、そのままSKE組でチル雑談する。大川が来たのでスティーブが世界統合に共有し、バーバリアンが来たのでスティーブが来て世界統合の話をするとスティーブはうさぎは説を唱えてくる。
・ほろんがやってきて大川さんに世界統合について共有した時の話をする。ほろんがキャップに赤ちゃんなのか聞くのを忘れていたのと、シュガピから電話が入り武器屋でグレネード買ってほしいと言われ手数料で割増するがいいかと聞き、必要数を聞き買い行くと伝える。
・武器屋に行き　グレネードを購入しに行くもライセンスが上手く使えず本署に行き　さぶ郎にガンライセンスについて更新確認してもらい再付与してもらう。
・再度武器屋に行き、グレネードを購入してシュガピをコンビニの家に入るのを見つけて電話してグレネードを引き取ってもらいシュガピに請求し、少し割引したが次回からは高くなると伝える。
・SKEに戻り、ペティから何を買ったか聞かれたのでパイナップルと誤魔化し　気づいたらパンチャンも来ていた。
・小峯からサーマルミッションしていたらパパ化したアドミゲスに茶々入れされたらしい。
・日々から欲しいバイクの人数に聞かれて答える。もしかしたらバイクディーラーの社長も兼任する可能性があるの話す。
・日々からバイクの在庫がなかったらしく入庫しておくと言い、足がないようなのでスドバの駐車場に送っていく。
・日々を送迎したあとにバイク仕入れをし、くるみにザワッと占いの結果についての回答として占ってもらうが『過去のもろもろを経て人間は嫌いじゃないけどクソなので期待はしない(現状維持)　いい人がいれば普通にいい用には行く』そう。
・オザワからの占いでは女遊びは程々にしないと二日酔いになると言われたと言うと一番かけ離れてるとなる。好きなタイプに聞かれ裏切らない人と答える。
・5人で雑談し、脳焼くの意味が分かってない4人であった。
・かどから猪狩さんのちいかわボイス欲しいと言われツッコミする。(ペティの小さくて可愛いに対して誰がチビって?と反応する)
・小さくて可愛いが略してちいかわだと知るのとつんのちいかわしか知らないと答えてそのままちいかわ雑談に。
・チルだけど賑やかだと話をし、外が賑やかだったためペティ達が外に見に行ってると急に車が飛んだが気がして見に行くと　だよがかどと犬億を轢いてしまったそう。
・帝に修理を頼まれ　くるみにするか聞くも寝るとのことなので修理道具を取りに行き修理する。
・外に行き、大丈夫ではなかったが大丈夫になったそう。(飛び出し危険)
・ステイトに市長がいたが世界統合について問いただしても　とぼけられるだろうとなる。
・ビジネスアプリの表示についてペティから教えもらい、井戸端会議すぎたのでSKEに戻りそのまま雑談する。
・小峯が来るも推しは寝たと言うと車も直さずに去ってた。
・初心者の飲食店体験の話を聞き、かどのバーガー屋同期がカイキらしく　よくギャングから詰められてるイメージしかないと言い、実際よく詰められてるらしい。
・ツイエックスのまるのツイートの誤字にたいて指摘し、クレープにいるのがほぼ9055ではとなる。
・忍が少しだけお邪魔すると言われ、犬億から無線に誰もいないと言われるも忘れていた。
・Rank3のやれない事について説明し、かどと犬億のワチャワチャを見て就寝。
#endregion
****08/20　#223 [[【猪狩 翔太】IRiSの残滓視点～鳩・指示コメ禁止～（#ストグラ 223日目）>>https://www.twitch.tv/videos/2229196023]]
#region(開く)
・起床後、レギオンに行きクラフトをしSKEに戻る。
・ペティと挨拶し、耐久チェックがメカニックで流行っているのと犬億が体験またしたいとのことを共有される。
・最大耐久値と大川さんが中古車ディーラー始めたことを聞き、廃車システムができたのでギャングとぶつかったら怖いなとペティが言う。
・修理の仕方について共有され、メカニックの修理値段については現状変更してないと話す。
・中古車ディーラーだけステイトに乗るようになったのと、中古車ディーラーの店の場所を聞く。
・皆　釣行ってるらしく飽きるまでチルだろうなと話していたら、そすが来たと思ったらダウンしている小峯を置いていったので診察台(ゴミ箱)に移動させて、ダーマーに大型中に間違えて撃たれたらしい。　
・カジノでルーレットを回していると鳥羽が声かけてきたので帰って来たことについて聞いて、久々に会えたので商品購入する。　
・懐かしのゴミ拾いバイトしていた頃の話をし、ファーム系はリサセンとゴミ箱が主流と話して　単発バイトが約1年前で懐かしいと話す。
・1年前について話をし、カジノがまもなくリニューアルして1年なのでイベントをしたいと聞く。
・カジノの車を15億で買ったくるみの話をして移転予定の店舗について話、車の寿命が来たので思い出の車等は乗れなくなってしまうと話す。
・ペティと同じく危ない人達とぶつかった際が怖いのと、警察も最近取締が凄いと話す。
・そろそろ戻ることにし、また遊びに行くと鳥羽に言われてSKEに戻る。
・SKEに戻ると、ペティがSKEの人達が来ていると言われ　体験のろみみさんがSKE来たことなかったらしく行きたいと言ったらしく挨拶しに来たと　ずぅに言われる。
・免許の話になり以前　免許センターで働いていたと話、店にズズとバーバリアンと小峯がやってくる。
・値段調整について　ずぅから聞かれ値段は据え置きにしていて、JTSは値段上げたと聞き　るぅが起きてきたら話しようと言う。
・ズズがボケて来たので　どう対処するか考えてズズと博士のやり取りを眺め、ボケを振られたので　ずぅと一緒に逃げる。
・JTSが値段を倍にしているので内訳を聞き、ずぅから税金制度が始まる予定で持ち家に値段がかかるので持ち家を減らす等の提案をされ　使ってない家は売りに行くと伝える。
・そろそろJTSに戻るとの事で挨拶し、他が値段を変えているので今日から2倍に修理代を変更することをペティに伝える。
・ずぅから家について値段かかるのと言うことを聞いたのを共有し、カジノで買ったドリンクをペティに渡す。
・ペティから350のカスタムしているがサスペンションをつけているか聞かれ、自分の車を出して自分はつけているかつけなくてもいいと話す。
・ペティの350を見せてもらい、ゆんいんがステイトに載ってると聞き　カジノで出会ったかも知れないと話す。
・ペティにカスタムの参考としてドリ車を1台貸して、ペティに朝羽さんを知っているか聞かれ　前回店に来たらしく　彼から車をお願いされているのでまた起きてくるか聞聞いてたまに起きてくると確認する。
・そすが来てガス抜きをしながら　ゆんいんに挨拶をする。
・ガス抜き作業をし、部品を仕舞っていると犬億から電話が入り体験していいかと言われたので問題ないと話す。
・そす相手に言い返せるようになったペティを見て強くなったなと小峯と話、イロハが来て　皆が起きてきたのでこれから出勤すると言われる。
・早い時間に店を開けたがお客が来なかったとイロハが言うので早い時間はお客はあまり来ないと話す。
・犬億が来たので挨拶し、ペティのカスタムで盛り上がっていると医局長のコスプレが社長だと小峯とザワつく。
・イロハと犬億にドリフトタイヤ交換のやり方を説明し、ペティとゆんいんにもドリフトタイヤの交換のやり方を教えて　空気圧の場所を説明する。
・大川が遊びに来ていたので中古車ディーラーの開業おめでとうと言い、つばめの占いで死の正位置が出たそう。
・大川と小峯と雑談し、ドッキリのために着替えようとすると犬億から無線で探されたため倉庫で着替えようとし出てくると　ゆんいんが倉庫の鍵を貰ってなかったと言われたので鍵を渡して中の説明をする。　
・ゆいいん達がディーラー側の方の扉の方を社宅と思っていたので、お車大好き協会の倉庫のためあまり入らないようにと伝える。
・イロハがバイク購入した人のカスタムした際に10%オフになるのか確認されたので説明して、やり方を伝える。
・ペティにレレレが最初の社長だったかと確認されたのでそうだと説明し、ゆんいんが知らない店が増えたと言い　地図を見ていると1日限定ホストの店だと思うとペティから聞く。
・犬億から写真を頼まれるも上手く撮れないので小峯に頼むように言い、お願いするも断わられ　なぜ写真が必要なのか聞く。
・小峯から見た目が変わらないと言われ、蹴って試してみるも直らず。ガスタンクを使って爆散させるも変わらずであった。　
・自分の車でも試してみて、修理台使うと綺麗になった。
・ジョーカーが来たのでダイスポーカーで9億稼いだと聞き、家を大量に持ってるなら税金がかかることを共有して使ってない家を売ろうかと思うとジョーカーにも話す。
・ペティのランポが転がるとの事で見てみて、コツを教えて　そのままペティの車両を調整する。
・ジョーカーから電話で税金のソースを聞かれずぅだと教える。カジノが始まりそうなのでイロハが救急隊で出勤してくるとのこと。
・ペティからカジノヘイスト中にダウン者がSKEにも来るらしく　カジノが営業妨害代もらってるそうなので貰った方がいいと提案されたので貰える物は貰おうと話す。
・てつおが来たので軽く話して、だよが来たので修理を任せる。
・だよがカジノヘイストあっても自分が入れば大丈夫だろうと言われ、何故かこの街で逆らってはいけない人　ベスト10に入ってると言われる。
・いい男ランキングの話でダーマーさんな話題になり、ペティとだよかFIGHT寸前になる。
・だよとゆんいんが奥で話しているとダンプカーが通過しカジノで使う予定かもと話す。
・4人で雑談し、SKEに勤める経緯についての話題になり　ペティがジョーカーが勧めてきたからと言い、黒がなぜメカニック出来なくなった経緯を予想する。
・基本的に自分はSKEとリサセンにいると言い、SKEやってなかったら素材売していたかもと話す。
・再びだよが来てサブスクの話題になり、修理にきた小峯もサブスクやったらファン増えるのではと笑う。
・だよ達のオタクの格好に笑い、カジノがまだドンパチやってそうだなとなりつつ、メカニック用の服を作ろうかなと犬億にゆんいんが提案していたので体験なので作る意味はないかも知れないと話す。
・自分の服について聞かれ、あまり服はなく今来ているのがメインと話して　そのまま服装トークになる。
・濁した犯罪デートトークをし、いい時間なので店じまいして従業員におやすみと言い就寝。
#endregion
#endregion(mm月)
-----