#region(12月)12月
****&bold(){12/1 451日目}
#region(開く)
・19:40起床。ほろんさんから着信。今夜のKFCには不参加と連絡。
・自販機に出発。道中ノアチェンからざうぺろ購入予定連絡。タマチから着信。現在飛行場並びの最中だと共有。クラフトをしてから酒場へ戻る。ノアチェンにざうぺろ販売しつつ、クリスマスプレゼントの話をした。タマチから飛行場傭兵依頼。
&bold(){《飛行場》TG}
20:50〜小峯、けんつ/タマチ、ガピ、けんつ、みつー/カイキ（ヘリ）
→回収終わり頃パトヘリが来る。その後ALLINの横取りに奇襲され回収班が全滅。小峯も回収をカバーしに行ったがALLINに撃ち込んでいる際に車に轢かれダウン。ろっぷに拾われクリニックで治療受けた。（無線ではみつーけんつカイキが撤退戦からタマチ奪還を目指しているようだった）
・無線を戻したらぬっくんが居たので挨拶。パラゴン回収に向かったが失敗。諦めてガレージに入れっぱなしだったトラクスを持ち帰りがてら、プリズンに迎え。ALLINの面々にどこから入ったか聞いたがメインからと各々バラバラに進入したとのこと。
・21:35〜けんつから着信。リグ受注出来たので参加するか聞かれ、ぬくと相談し2人で参加。
・開始直前待機していた浜辺でオザとりえるちゃんに会う。
・・オザから餡の話（ウェスカーさん脱退）は知っている？ときかれ、知っているし昨日傭兵に一緒に行ったことを伝えた。あの日、酒場にオザがいたときには既に知ってたのか聞かれ、その当時は知らなかったけど、直後に本人から聞いたことを伝えた。まだ話の途中だったが、TGのリグが開始していたので、2人にその旨伝え砂浜を後にする。
&bold(){《リグ》TG}
21:55〜小峯、ぬくお、カイキ、けんつ/タマチ、ガピ/みつー（船）&br()→警察対応なく撤収。
・けんつから着信。“迷宮脱出ゲーム”をやるには誰に連絡すればいいか聞かれ、鍵を共有されていれば個人医、そうでなければ加藤さんと伝える。
・病院に置きっぱなしのゼントを取りに行き、PYCに修理依頼。小型の準備のためのJTSに行き修理依頼。
・・カルウィンくんに今日の夜KFCのお誘い。京ちゃんに久々に会う。
・22:30〜コンビニ強盗。対応リオ、ブロ&br()「（眠いから、）目が覚める話して」ブロの親孝行話を聞いてから5台チェイスを始める。が、その前に強制瞑想してしまいレギオン湧き。ブロに電話すると、さっきの現場でガソスタ爆発、パトカーがほとんどつぶれたという。戻ったらまだ爆発している状態。そこにリオパトカー、救急隊等も続々突っ込んでカオスだった。
・撒ききって道中ぬっくんと衝突事故。その後車をしまったあとリオから着信。そして電話をしながら春春衝突事故。アーマーで一命を取り留める。
・質屋へ売値確認。（カス）イチカちゃんから着信。くるみさんがエスから買ったクラスポ、ルーファスさんにプレゼントしたくて譲ってもらえないか相談したいという。次回起きてきたときに小峯からも伝えておくように言付かる。
・BMCでまきぴちゃんに修理依頼。コスプレのゴンの会う。
・本署前でタラちゃん達に会いつつ、パキっちンへ。天草に会い雑談。
・・さっきの飛行場横取りについて話す。ニャンコに衝突し、護送になったらしいことをきく。
・・暖炉の火遊びをして燃えてサガルートへ迷う天草。無事に戻って来れたのを見届けて退店した。
・23:20〜けんつから着信。アーティの誘いだが、六法で歪みの報告があるので、一旦ステイ。
・A2にてマヨに修理依頼。
・・久しぶりの中川に会う。絵面が変わらないと笑う中川。
・・まるんがマックさんにオモチャにされていることをtwixで知り、半裸中川とマヨと写真を撮って煽りポストをしておいた。
reply to @chenmayo
hi-lite
まるん君へ、マヨは俺らが幸せにしときます
&image(まるん君へ.jpeg,y=200)
・けんつから着信。アーティは中止、代わりにボブキャのお誘いだが小峯はパス。ぬくだけ参加すると言うので、無線に向かわせた。
・コンビニ強盗。対応なし。
・だよに営業電話、不在のため銭に電話するが、今日のMOZUは人数が少ないので大型にはいかないと言う。
・A2へ修理依頼。
・SKEへ中川に修理依頼。
・・SKEの会社のお金、&bold(){10億円紛失事件について聞いたらやはり中川だった。}当時中川は衛星がついていると思っていたがついておらず、そのまま誰にも見つからないうちにカジノのブラックジャックに使ってしまっていたらしい。
・日々ちゃんにGBCの仕事関係を聞くが、1:30〜ダミアンさんのお誕生日会なのでなさそうという話。
・0:30〜コンビニ強盗。対応なし。帰りに金庫で戦争のALLINに会う。
・車椅子衛星外ヴァンダーマーに遭遇。
・売値確認するが安い。1,200個貯まっている盗品はまだ売れない。
・ミートパイの在庫入れ替えに行く。
・1:00〜うに起床。KFCチャットでは参加する面々がちらほら連絡を返してくれる。
・A2でラルさんに修理依頼。良い声のラルさんに、エエコエニナールを勧められるが全力拒否。
&bold(){《ソロサーマル》}
1:30〜逃走してパシフィック銀行内へ。えびす、ブロをダウンさせ、刀で応戦する味野と階段下からラッシュしてきたさぶ達に挟まれダウンした。
・2:00〜KFC実施のため、A2前に集合し鉄くず置き場へ。現地でタラちゃん合流。
・R1（小峯・とうかちゃん・ぬっくんvsタラちゃん・うに・カルウィン）
・加藤さんから着信、もう少しかかりそうという連絡があったのでみんなでフィードバックしながら個人医を待った。
・まもなく加藤さんと春春が来てくれて治療を受ける。「(今日は)人間のクズいないの？」と聞く加藤さん。今日のほろん情報について。溶鉱炉でツルッパゲで見掛けたというタラちゃん、昨日ゆちゃに詰められた話をみんなに教える。
・・エエコエニナールをタラちゃんに渡して飲んでもらう。小峯にノンデリンを渡してくるうにだが、小峯は常用していると教えた。
・R2（同じチームで再戦）
・R3（小峯・うに・カルウィンvsタラちゃん・ぬくお・とうか）
・オザと華憐さんが怪我の治療に来る。
・時間ギリギリになるのでみんなでヘリに乗って街へ戻る。犬カフェで解散後、ぬくと酒場に戻った。
（3時瞑想）
・酒場にとうかちゃん来店、ぬくに店を頼んで出掛ける。
・一番偉いに会いに市役所へいく。
・・大川さんの面談が終わるのを廊下で待っていると、モンちゃんとエスがやってくる。用事は市長襲撃と言っていた。
・・申請書の押印済み書類を催促に来たが、受け取りは火曜日と言われたので次回。KFC内でスナイパーライフルの利用をしていいか打診、持ち出しされた時の処遇を懸念されるので、詳細はチケットで依頼することにした。ターナーの自動車破壊メールが昔からあるか聞いたがそうだと言われ残念。帰りがけ、一番偉いにこっそり「無敵切っておいたほうがいいよ...!!」とだけ伝えて市役所を後にした。
・自販機へ。
・・途中補充に帰った酒場にて、ヘリのなくなったとうかちゃんをA2まで送った。
・4時前に終えて酒場に戻った。店番をしてくれたぬっくんにお礼を言って代わる。
・・ひろしとぬっくんと談笑。
・大川さん、イチカちゃん来店
・ラルさんから着信。アカデミーや傭兵業をまだ続けているのかを聞かれる。3ヶ月ぶりぐらいにてるみちゃんを叩き起こしたらしく、黒向けイベントのために撃ち合いをさせたいとのこと。小峯が主催しているKFCなら問題ないことを伝えると、挨拶に行くと言われる。
・大川さんからブラックビビアンの譲渡の件が決まったそうで、くるみさんに伝えてほしいと頼まれる。
・・大川さんは、ＢＶを客がいなくても歌える場所にしたいとのこと。店内にある看板の撤去依頼や、譲渡金のやり取りをくるみさんにしたいと言っていた。
・ラルさん、てるみちゃん来店。起きてきた時に暇にならないように、ラルさんはてるみちゃんを戦わせたいのこと。てるみちゃんにKFCの説明や注意事項を伝える。犯罪を1年以上しておらず、黒の空気が分からないため、迷惑をかけることになると思うので、参加は見合わせることに。取りあえず、見学からということに。
・のすけさん、ロックちゃん来店
・・大川さんは、エスが市長を襲撃していたのをその後眺めていたとのこと。
・・バウワーと平井のおっちゃんがコンビを組んで、ブラックビビアンで漫才を突発でやったそうで、面白かったと話してくれた。
・大川さんを送り出し、店前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/3 452日目}
#region(開く)
・19:50頃起床し、自販機へ。だよから日曜日の不在着信の折り返し。特に用事がないので解決していると言い終話。
・20:40〜コンビニ強盗。対応なし。PYCでのすけくんに修理依頼。
・・猪狩に会う。たいがのゴハンを買うと修理費が半額と言われ、逆に買いにくくなってしまうが購入。
・・パキーち来店、挨拶して店を後にする。
・ボブキャ周辺でパトヘリのリコさんの避難勧告を受けた。
・ゴミ箱巡回。いつぶりかわからないくらい久しぶりに布集め。
・だよに営業電話。TGからお声が来ると思いますよ、と飛行場の受注の報せ。横取りは来ないつもりという。
・・暇すぎて数年ぶりに布集めしてることと、現在、住民たちが旅行に行っているこの期間中、暇すぎてKFCやるのでよかったら来てほしいと伝える。
・タマチに電話、ちょうど受注の話。DC組合も出勤しているのを確認。無線にカイキもおり、先ほどボブキャをやっていたという。
・PYCであっくんとニャンコに会い挨拶。クスリをキメている小峯の姿をみて良いなぁと言うあっくん。
&bold(){《飛行場》TG}
21:30〜小峯、アドミ、（ラーク）/カイキ、タマチ、カルウィン（中）&br()カイキの利確後にダウンのアドミをみんなでカバーしに行くが、ラス1のリオに雑に絡みに当たってしまい全員護送で収束。
・コンビニ強盗。対応メチャ南君、いねぬ君。撒き切ってBMCまきぴちゃんに修理依頼。
・タマチと酒場で合流、3,300万分上がりを受け取り、リグが受注できたと聞いたので引き続き準備。
・ALLIN大型服のジャム姉さんにコンビニで会う。珍しい合同に驚く。
・A2前でざうパティに会い挨拶。スタンプラリーの進捗、今日の予定。暇なら後で密輸航空機墜落のリベンジでも良いけど、ゆちゃがいないからなんで私がいない時にって癇癪起こしちゃうザウルス〜。個人医は2人＋春春が街にいるという。さっき貰ったパチキンをパティに使わせる。
&bold(){《リグ》TG}
22:40〜小峯、カイキ、アドミ、くまぽこ/タマチ(船)モーガン、ユンミ、くまぽこ、カルウィン
→殲滅中にモーガン、カルウィンがダウン。ヘリが多いため、カイキのヘリがダメージでピックが難しい。ベイトに出たゲスの後に、小峯ヘリでタマチピックを請け負うことになりTG拠点にタマチを降ろし利確完了。ヘリ2台に追尾されているため、墓場にて車のタマチと合流し無事に拠点に逃げ切った。
・警察が撤退するまで拠点から出られないため、殺風景な室内に椅子を出して欲しいとタマーチに伝える。ソファが室内に置かれるのを待ってる間、衛星の民にお礼を言っていた。声が漏れてしまうことを忘れていたが、最終的にお互いの衛星にて永久集金システムが完成。しばらく2人で笑いながら利確に勤しんだ。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/GlutenFreeDaintyPoultryDerp-C5F4Yj-Hf4vQ6ObC]]】
・ユンミちゃんを迎えに行き、プリズンから質屋へ売値確認。高値が出なかったため現物支給で現地解散。
・A2でパティに会い事後報告。ざうと春春合流。今日は早めに寝るというざうをみんなでイジワルする。（話途中で強制瞑想）瞑想開けTG拠点まで飛ばされたので、ザウに迎え頼んで酒場まで送ってもらった。
・23:53〜UFOR Uへ。パティと談笑。
・・タマチから電話。客船＆飛行場が負けたのでボブキャのお誘い。
・・サングラスなしのぱちお来店。
・A2マヨがいないので9055へ。🔰[[諸見　円菓]]ちゃんに修理依頼。
・・車のボディカラーがカッコいいと言われ、仕事の話になる。何をして稼いでいるのか聞かれたため、人の手伝いをしてありがとうを集めていると話す。北国育ちだからキツネさんと仲良くしたいと言われるが、エキノコックス持ってるから気をつけて〜と伝え退店した。
・タマチから今日は傭兵依頼ナシとなり無線解散。
・怪我治療のため病院に立ち寄った。しばらくジャンプ台検証。
・そすさんからドライバー依頼が来る。アドミが起きていることを伝え終話。
・イロハと猪狩のいるSKEへ行き修理依頼。アドミがやってくるので、そすさんからの依頼の納車はお前の好きな車だと思うと伝えた。
・引き続きジャンプ練習。スタックした車に押しつぶされてダウン。パティに車運搬も頼みつつクリニック治療をしてもらう。（解散したあとに松葉杖が10分になっているとパティから謝罪電話）
・・療養時間を確認しに来たパティと歩道で話していると、パトカーが突っ込んで来る。降りてきた人物は警察ではなく犯罪者で、更によく見るとパトカーに似せたパラゴンで走っていたけっつんだったのでどうでもよくなり見送った。
・ジャンプ台練習に戻ったのち、SKEへ。そすさんのS帯納品車（30万コイン）を譲って貰いたいらしいアドミ達がカスタムを確認しつつ話していた。キャッシュ40億弱相当、あるいは30万コインでの譲渡を検討していると言う。金もコインも足りないので、コインをユンミちゃんから借りてでも車が欲しいというゲス。構成員から手持ちコイン借りるというボスに、ヒモじゃん…と笑ってしまう。
・エスから着信。
・・記憶がないが、先日沈められたかもしれないのだが、詳細を知っているかと聞かれる。小峯から、市役所で会った時モンちゃんとエスがいて市長沈めると言っていたので、その後何かしらあったんだろうことを伝えた。
・・エスが沈められた時にどうやら白市民のヤバッキオさんが現場にいたらしく、その話を街中に触れ回っているらしい。どんな人かと聞かれ、A2の従業員と話す。対処について相談されるが、詰めてもいいだろうし、雇用したのは大川さんだから1回聞いてみるのもいいのでは？伝え終話。
・1:38〜コンビニ強盗。対応さぶ＆勝痔。撒ききってSKEへ。
・U FOR Uへ。パティに、KFCは人が集まらないのでまた明日にすると伝えた。
・・ヤバッキオさん、🔰[[畳　かえる]]さん、猫一郎さんが、きのこ狩りや素材バイトの話で談笑していた。
・・ヤバッキオさんに、今日はこのあと、起きてる？と聞いたらまだ起きているとのことだった。
・・客が退店、ユニオンが始まったらしいことを聞きパティも個人医で向かうというので店を後にした。
・yadorigiへ。マヨ、パキち達に会う。女子会中だったため、くまぽこちゃんから買い物だけしてすぐに退店。
・2:15〜自販機へ
・2:40〜大川さん無線に合流。
・居眠り運転でヘリ爆散。福田さんぷうちゃん搬送される。
（３時瞑想）
・２回目のヘリ爆散。酒場に戻ったらパティが開店を待っていた。居眠り運転の話をしたら、ヘリ運転をしてくれると言うので残りの自販機を納品しに付き合ってもらった。
・3:43〜パキち来店。
・バケモノ来店。
・・今日あった話をしていた際、パキちがこの街に来て初めてギャングに詰められたと言う。服屋で着替えていたら、あとから来たギャング達に出て行けと言われ驚いたという。その話を聞いてMOZUでしょと言う小峯。パティがなんでわかったの？と言うが、ALLINと合同して大型服を作った流れだろうと推測。合点がいくパティとバケモノ。&br()パティ「きっしょwwだっさw」しかし、散々話してからそんな事言いそうなのは絶対におにいたまじゃんと結論付いて、パティがパキちに謝った。
・スコちゃん来店。しばらく談笑。
・・ヤバッキオさんの件についてバケモノにどうなったか尋ねると、話が通じるタイプだったのでそういうことはしない方がいいと伝えて終わったとのことだった。
・ユンミちゃん来店。
・・ブースティングがまもなく小峯に追いつくという。現在3位の小峯、5位にユンミちゃんが並んでいた。その下にケイン、アドミが続く。S帯までスコアを上げろとミゲスに言われたという。それを聞いて心配するみんな。ユンミちゃんからは、元々S帯までスコアを上げてゲスに車をプレゼント出来るようになりたいと思っていた、目標にしてるから良いのだと、ただコレは本人には内緒ね、という。（買い物を終えて退店するユンミちゃん、その後4時半前にスコちゃんとパティが退店）
・パキちを見送ってエスと駄弁っている際に、大川さんから無線、BVを開けていて遊びに行けなかったという、おやすみをいう。
・今日のパキち服屋のときにエスも一緒に現場にいたらしいことを聞く。太ってきてヤバいと言うエスだがお腹が空いたのでおでんを食べると言う。恒例行事をするエスと店前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/4 453日目}
#region(開く)
・20時前に起床。エスの不在着信折り返し。ゴミ箱カー入手のコインがどの位必要か質問され回答。
・自販機、道中BMCで修理依頼。朝から元気なあげころにややアテられつつ店を後にした。
・レギオンで鷹シエールちゃんに会う。伝言板に“銃を撃ちたい犯罪者へ”とメッセージを残す。
・タマチから着信。大型受注TGは2人。爆速客船を狙っているという。（→まもなく受注完了の報せ、準備）
&bold(){《客船》TG}
20:35〜小峯、タマーチ、みつー（受注ヘリ）
→屋上で殲滅を手伝い、二束回収。タマチと2人、みつーのヘリでピックしてもらう。サーマルが追いかけてきて増援が増える中、みつーのヘリはTG拠点のエントランス潜り込みにチャレンジしたが、接触で爆散。3人ともダウンして護送となった。
・21:15〜出所し自販機続きへ。
・21:52〜コンビニ強盗。ATMに入金のじょばに会う。対応なし。質屋で売値を確認して帰宅。
・リキャ待ちの間、ゴミ箱から布集め。途中タマチから限界ユニオンの実況連絡。ヘルプが欲しそうだったが、今から行ってそれで1回分の傭兵依頼を潰すのも気乗りせず、鈍い返事で終話。
・コンビニ強盗。対応ガヴァイ（酒飲み中）、いねぬ君。撒ききってJTSへ。ずうちゃんに修理依頼しつつ今日の犯罪状況を話す。豆やんも寝ていて今日はJTSもずうちゃんワンオペで過ごしているとのことだった。
・PYCへ修理依頼。
・ゴミ箱巡回。バイト中のジョニーに会う。
・BV近くで味野会う。BV来店。よつは先生が来店していた。
・・BVステッカーを探しステージに貼り直しつつ、店名を変える予定の話。よつは先生が、せっかくなら心機一転変えましょう〜と言う。
・・メカニックと飲食店違いについて聞くと、大川さんは場所が変わったため客層が違うと言う。ライブが始まってからが本番。店を出る際に二部来店していた。
・コンビニ強盗へ。対応霊明、いねぬ君、ガヴァイ、つよき、ブロッコリー（バイク）→最終的に車にアタックされ車から投げ出され護送となる。「なんだかなぁ…。」と微妙な気持ちが続いたまま留置所へ。釈放後徒歩で帰る。
・A2でマヨ修理とターボチャージャーのカスタム依頼。最近の話を少し。
・・店を出てすぐまた車がボコボコになり、再来店。ニャンコが来ていたので、対警察との近況や、KFC、ウェスカーさんの件を話す。A2をあとにして0時すぎ酒場に戻った。
&bold(){《ボブキャッ》TG}
→装甲車のけんつが良いヘイトタンクになり5人ほどダウンさせる
&bold(){《マダラ式ユニコーンバットユニオン》マダラ}
・3時瞑想後はバケモノに店番を頼み自販機
#endregion
****&bold(){12/5 454日目}
#region(開く)
・18:30〜起床。時間が早すぎるので自販機の前に小型へ。ガレージ前華憐さんに会う。
・18:42〜コンビニ強盗。対応なし。
・質屋売値確認。道中、KFCの連絡はチャットじゃなくて街に居る人に直接電話連絡しなきゃいけないなぁと独り言。
・・ギャングブリトーに入っている盗品1,348個が重すぎるので、保管場所を移すことにする。
・JTSでジョアンナさんに修理依頼。衛星外パテを見掛ける。ずうちゃんと挨拶。豆やんはダウンすると救急隊の登君に怒られるそうで、10ダウンが嵩むと飛行機を買う約束をしてるとか。
・平和なJTSをあとにして19時過ぎから自販機へ出発。
・道中ベテラン体験の勝痔に会い、立ち話を少しした。
・19:26〜コンビニ強盗。対応なし。
・引き続き北側自販機へ。クラフトをして街に戻る。
・20:15〜JTSで修理依頼。811は乗りやすい車なのにあまり見かけないというねずみさん。エンジンが丸見えで耐久的には強くはないと答える小峯。
・大川さんが営業中だったのでBVに行く。請求を個人or会社どちらで切るかの話をする。酒場は元々会社の金庫にお金をさほど入れずに、個人請求で運営しているので、大川さんも個人請求をし、BV売上は全額収入にしてもらって問題ないと伝えた。
・・るんるん、霊明、ペンペン来店。
・・タマチからリグ傭兵依頼の着電。ちょうどノアチェンが来店したので、このあとリグ実施することを伝え退店。
・潜水装備を買いに来たコンビニでノアチェンと再会。今はワンオペ中と聞く。
・酒場に戻りがてらタバコが足りなさそうなみつー用にタバコを用意。
&bold(){《リグ》TG＋GBC}
20:50〜小峯、タマチ（中）/カイキ、 みつー、ひろし、ゲス（ヘリ）
→リグから離脱はしたものの、金持ちが計3台のパトヘリに追尾されたので、TG拠点上でカバー。利確後にしばらく拠点上で固定砲台。合流したアドミにピックしてもらい、屋上離脱。最終的に警察側は濃霧の中TGメンバーをロストしたため、全員撤退が出来た。
・カイキはダウンしたものの個人医に助けてもらい、逮捕者ゼロ。IRiSっぽい撤退戦だったなぁと話しつつアドミに酒場まで送ってもらった。
・21:20〜銃弾補充しに行ったアジトでザウに会う。
・・話してる最中にザウに殴られる。治療のため。クリニックへ。貸し１。
・車窃盗中のナツメさんに会う。
・・なんか面白い話ない？と言われ、「アルフォート・ウェスカー、餡ブレラ辞める。」と伝えたら、知らなかったようで驚かれた。わきブレラになっているのは、ボスが戻らないとまとまらないから多分戻るだろうけど、えぇ...と戸惑っていた。次ウェスカーさんもかなくんも起きてくるとすれば無馬記念の日だろうと話す。
・・小峯が笑える話として伝え、ウェスカーさんがいっそ餡に復帰しないで別組織立てても遊んでくれても面白いと言うが、ウェスカーさんに戻って欲しいけどなぁと言うナツメさん。今の環境でギャング設立しても、餡のようにいい組織が出来るとは思えないというファンボ強火ハクナツメ。しばらく話した後、ナツメさんにジョニーから電話が来たようなので、また情報交換をしようといい別れた。
・質屋に売値確認。タマチから客船受注の傭兵依頼のお知らせ。TGは（朝一ボブキャ・さっきのリグ・ノリユニオンからの）客船が今日は大型犯罪4回目なので最後になるという。参加可否確認して折り返しすることに。（飛行場の受注を見に行くが他組織が稼働していないようなので、TGへ参加すると伝える）
・オープンカーのすんさんと正面衝突。謝って別れる。
・BMCであげころに修理依頼。
・・普段キツネ面をしているマンジちゃん。よくハイライトの妹か？聞かれるのでそうですと言っているらしい。それを聞いて小峯は「認知してない。」と伝える。隣にいたハンクさんと博士からは迷惑がかかるから普通にやめなと注意されていた。
・・大型服のにーとちゃんを見かけたのでナタプに電話。小峯は傭兵依頼にあと1回行けるので次ウェーブの営業電話をした。
・・修理に来てた鳥羽さんに挨拶。
&bold(){《客船》TG}
22:30〜小峯（屋上）タマチ、みつー（中）/カイキ（ヘリ）
→小峯は屋上から殲滅と２束回収、警察の到着が遅めなので全回収をした。屋上ピックを予定するが、その際に警察ヘリのスタンプが来てしまうので、小峯はみつーとタマチを先行させた。泳いで7000番の陸地に上がり、TGホテル拠点下で銃撃。利確はしたものの、その後増員したSWATに圧殺されて全員ダウンし護送となる。
・体験中ドングリさんのため、さぶのチュートリアルに付き合う。30分で送られた後TGに合流、利確の上４人で上々、相当頑張ったというフィードバックになり刑務作業に勤しんだ。
・今日は２時〜KFCテストプレイの誘いをするかもしれないとTGメンバーに伝え、酒場送ってもらい解散。
・A2でヤバッキオさんに修理依頼。（タマチから報酬の電話、BMより現金振り込みのほうが助かると伝えた）
・・ヤバッキオさんと雑談。A2cafeだけ就業していたらしいが、今はメカニック要望のお客さんが多いので、両方やっているという。
・23:11〜コンビニ強盗。対応さぶ＆最強警察体験ドングリさん。撒ききってJTSへ。毒多博士に修理依頼。ねずみさんと今日の中古車サブスク抽選会の話をした。
・レギオンで伝言板の確認。あげころがいたので、出張修理ができるか聞いたが、今は免許講習中だというので、店舗に行くことにした。
・そすさんから着信。Sのドライバー依頼。（受注パーティは組んでいないので）コインの代わりにドライバー料金だけ払うと言われたので承諾した。
・BMCにてゆたんぽちゃんに修理依頼。チャイナ服がかわいいと褒められる。先ほどまで万十さんハンクさんのレースをみんなで見に行ってたが、勝者忍さんだったとのこと。（そすさんからドライバー代2,000万送金されてくる）
&bold(){《S帯》}w/そすさん&br()ALLINが軍事ミッションをベイトにしてくれるというので、連絡待ち。8vs12で予告犯罪までしてバチバチにしてくれるという。10分程で難なく納品。墓場まで送ってもらい解散。
・レッカーされている間に荷物をすごいことにされているパラゴンで酒場に戻る。その後、もう一往復して811も回収し酒場のガレージにしまった。
・0:05〜コンビニ強盗。対応メチャ南君＆怪我でふらふらの勝痔。撒ききってBMCに修理依頼。平井のおっちゃんと雑談。
・A2前でガチャ中のざうに会いKFCの相談と雑談。
・SKEへ修理依頼、ペティと猪狩に会い挨拶。急遽発売したバイクの話。
・・豆ヘリのノエルちゃん来店。二人で「リグおもんない」話。
・・ハンバーガーさん狂信者のサブスクの話。
・・猪狩と仕事の話。今季は警察が多くてギャング少ないので数で圧制されている。時代は電気工事バイトという猪狩。バイク販売が忙しそうなのでSKEを離脱。
・0:45〜だよに営業電話。
・一回りしてからSKEに戻る。
・・あびすちゃんに挨拶。アーマーが30枚作製出来たというので、酒場に持ってきてもらう。
・・猪狩にグレ50個譲ってもらう。（3,000万で買取）
・・おかあさんチャレンジした怪我イロハ、大川さんとジャックスが来店していたのを横目に酒場へ。
・タマチに電話、ユニオンの次の受注が上がる時間を聞いた。
・あびすちゃんから酒場でアーマー受取（3,000万送金）
#region(あびすちゃんと話した詳細)
・KFCに誘うが、誰が行くか見てから決めるという。
・あびすちゃんは、この街でギャングって10人くらいしかいないと思っていたが実はもっと人数がいるということを知った。今すぐギャングに加入したいわけではないが情報は知りたいという。どうやってギャングの人と知り合うのかわからないという。&br()（おまわりさんにも仲良い人がいないの？と心配されているという。そのため、お友達を沢山作っていこうと思って小型を回しているという。）
・それを聞いて小峯から、服装かまたは横のつながりで知ることはある。そういう意味で言えばKFCはギャングも含め犯罪者しかいないから、知り合いたいなら遊びにくればいいと誘う。スキルをのばすのは大事だけど、この街は関係値ありきである。知りたいことをどれだけ踏み込んでも良いのかどうか迷うというあびすちゃんに対して、友達でもない人に対して聞こうとおもっているので悩むのであって、まずは友達を作って仲良しになればそれも迷わなくなると話す。
・ちなみにタラちゃんが、この街でどのような人だと思われているのかも知らないでしょ？と言うと「そうだね。」と言うあびすちゃん。気まずいとかあるかもしれないけど、気にせず来てほしいと思っていると伝えた。
・「つかぬことをお伺いしますが小峯さんはどうしてギャングじゃないの？」と聞かれざっくり “ギャングである必要がない”、“シンプルに入りたいギャングがない” と答えた。
・次回、人質でチェイスに誘うことを約束して解散した。
#endregion
・だよに電話、しろくま君と2人しかいないので、大型には動けていないという。KFCのほうも提案するとそちらもいいなぁというだよ。このあとどうするか検討することにして手短に電話を切る。
・SKEに戻り着替える。新店舗をまだ見ていないというばいゆんいんを連れ、出かけるSKEメンバー。
・店を出てすぐの道端でなのてあを拾ってインパウンド場まで送る。個人医は、加藤さんが起きてきてざうが就寝したという。
・だよから飛行場受注のお報せ。無線を共有されて、「1.32で」と言われ、参加してからくまぽこちゃんがいて驚く。そういえばゲスパンのところで使っている番号だとすぐに思い出し、だよに無線変更依頼。（誰が何で使っているかは敢えて伏せたが、直後だよも1.32に入ってきてしまって笑う）
&bold(){《飛行場》MOZU}
1:45〜小峯、銭、/だよ、しろくま（回収）
→逃走フェーズでゲート外での警察に待ち伏せされていたので、だよの追尾を全員で剥がし、無事に撤退。逮捕者ダウン者なしで完遂。99前に銭を送って解散。
・SKEに戻る。
・・禊ハゲ最中のほろんさん来店、全てに勝る電話連絡の話。明日KFCを誘う。
・・ロングヘアイロハの変な動きに笑いつつ、無馬記念の話。小峯はギャンブルはしないと話す。しばらくダイスポーカーの話をした。
・・ほろんさんと入れ替わりだよが来店。みんなが虚空に話かけてると言い出すだよに、MOZU全体でほろんさんNG設定だと伝えると、そういうことかと笑うSKEメンバー。
・病院からの出張修理依頼に向かうSKEメンバーを見送り、退店。
・2:30〜自販機へ。
・・通りがかった病院前でクリスマスコスで賑わっている救急隊の面々。イロハに自分の修理も依頼して別れた。
・・西海岸の家のガレージに一旦車をしまい曇天を眺め街瞑想。
（３時瞑想）
#endregion
****&bold(){12/6 455日目}
#region(開く)
・19:10〜起床し、自販機へ。道中餡アジト前で、オザ、カイキ、偽名しか名乗らないマンジちゃんに会い挨拶。
・20時過ぎに酒場に戻り質屋へ売値確認。（51万...苦笑）
・通りすがりのてっちゃんと事故未遂。声をかけて別れた。
・ミンミンボウに行き買い物。
・・ほろんさんにKFC参加を聞いた。ちゃんももも夜は居るので参加してくれるという。
・・ミンミンボウの商品渡してもらうとき、袋要ります？と聞かれ、袋に入れてくれるというのでお願いした。
・・カイキから雑談。「TOPGEARって世の中の知名度低いと思います？」と聞かれる。ヴァンさんに挨拶出来たので、ギャング入った報告を多方面にしているが、ばあちゃんに伝えたときあまり認知されていない印象を受けたという。小峯から、けんつが隠している可能性があるので確認しもいいかもしれないと伝えた。
・・ほろんさんから、KFCの参加連絡についてとうかちゃん・すずちゃん・あびすちゃんには連絡出来るというのでお願いした。小峯からはギャング側に連絡してみることにした。23時くらいに大型の進捗をみて連絡する。
・・最近なんかあったか聞いた。小峯の中では基本“ほろんさん”だけど、復活の儀を経てからやや“滅論さん”に思えていると伝えるが、少し疲れているだけで特に何も無いと言われた。
・BVへ行き在庫確認。みこちゃんあおはなちゃんらしき2人が来店中。白のシューティング場や映画館の話をしていた。
・20:25〜コンビニ強盗。対応マヌ、ヘリのばあちゃんが来たが、パトカーが3台居るなら若いもので楽しみな、と言って帰っていく。
・ろぎあさんから着信。カジノからのお知らせとしてゴミ箱レース本日21時〜22時まで、市からのアナウンスが出来ていないが、イベントテロ罪適用時刻が発生になるので黒市民に顔の広い小峯に共有、他の人にも知らせて欲しいと共有。小峯から、警察にも連携して周知出してもらうのがいいと勧めて終話。
・カイキにイベテロ情報共有。
・PYCで三島改君に修理依頼。明日は23時〜24時半までイベテロとのこと。
・ひろしに電話しイベテロ情報共有。
・レギオンでまいにい君に会う。電気工事バイト興味ないです？と誘われるが、興味ないです、と一蹴。
・ざうを見掛けてイベテロの話をしたら、ロックちゃんといただけの[[ザウ違い>ティキーチック　のすけ]]だった。
・ほろんさんがゆちゃにこっそり話しかけていたので合流。昨日から女の子に話しかけてるどうでもよすぎる話を聞いた。調子に乗るゆちゃを何発か撃つ。
・21:00〜布集めのためのゴミ箱漁りし、酒場を少し営業。衛星外とうかちゃん来店。
・・布集めで気が狂いそうと言いつつも、とうかちゃんは布の販売はしておらず、まるっとあげていると言う。何処にとは言わなかったが、ああ餡に渡してるんだねと合点がいく。とうかちゃんは詳しい話は自分からは話せないと言い、餡に世話になっていることはひた隠しを貫く様子。
・・ナツメさんもとうかちゃんのことを心配していたよと話す。どこまで知ってますか？と言われるが、どこまで知ってるだろうね〜と濁す小峯。ただ、ウェスカーさん（が辞めたことや、ある程度の内政については）本人から聞いている、一緒に仕事も行った、とうかちゃんは大方体験で餡にお世話になっているんだろうけど、合否前にわきブレラになってしまって採用については放置になっているんだろうなと推測していることを話した。（とうかちゃんからは肯定も否定もされなかった）
・・「ナヨナヨしてるのってどうしたら治せますか？」と質問されるので、自信なさげに見えるのは、返答を短くするように心掛けてみたらはてとアドバイス。
・・最近ヘリが好きで、自信がついてきたというとうかちゃんとヘリ談義。22時過ぎにとうかちゃん見送って店を閉めた。
・U FOR Uに行く。
・・見ず知らずの男がスタッフとして勤務。誰？と聞くと[[飛馬単 高山>ブラック　ジャックス]]と自己紹介される。タカチャンと呼んで欲しいという。&br()「今日からじゃないよね？」とペティを問い詰めるが、「今日からです...笑」
・・あびすちゃんから着信。イベテロの共有連絡のために電話を入れていたことを伝える。今日は人質行きたいなぁと言うので、後でタイミングあえば誘うと伝え終話。
・・タマチから飛行場の傭兵依頼。
・・ゆちゃの個人無線になのてやが起きてきた。
・・なかなかに失礼目で謎すぎる飛騨高山だが、名前の表示もしていなかったゆちゃのことを、初対面でいきなり名前で呼びかけていて、なぜ知っているのか怪しいと指摘される。しかし、『ゆちゃさんっていうカワイイお客さんがいるとペティさんから聞かされていたからそう思った』等と言い出し、ゆちゃの機嫌が取れて誤魔化せている様子だった。
・ゆちゃを家までバイクで送りがてら飛行場準備に向かう。ジャックスがさっきまで救急隊に出勤しており今はいないので、おそらくアイツだろうが、何のためにジャックスをクビにして、変装偽名で働いているのか理解しがたい小峯。
・アジトに銃弾を補充しにいきあと入りで参加。（アジトのガレージの鍵をかけ忘れて出ていく）
・無線にはみつーが起床したため、直前ヘリ参加することになる、
&bold(){《飛行場》TG}
22:30〜小峯、タマチ、カイキ/みつー（ヘリ）→警察対応ナシ。
・帰りがけリグ受注が取れたというので引き続き準備。JTSでそのままパラゴンを修理依頼。
・犬カフェでなのに会う。KFC予定なので起きておいてくれると助かると伝える。
・モーガン起床、無線合流。
・A2にて修理依頼。ナタプに会い、仕事は？と言うと今からボブキャに行くけど来る？と言われる、小峯が今からリグに行くため参加できないが予定があえば遊ぼうと話す。KFCにも声かけ。また、ナタプに大型進捗情報をくれと言われたので20分後くらいにリグ開始すると言うと、情報料3,000万送金してもらってお小遣いゲット。
・なのてやヘリガレで雑談。ほろんさんにKFC26時ヘリガレ集合伝えた。なのがあびすちゃんとは話したことがないから会ってみたいという。最近の半グレだと話す。
・タラちゃんに電話でのKFC連絡。
・無線入ると[[ねぎ君>三条　ねぎ]]が久々参加していた。
・ワンちゃんから着信。PYCイベントのポスターを酒場周辺に貼っていいかの確認。
&bold(){《リグ》TG}
23:10〜小峯、みつー＆ねぎ（ヘリ）/タマチ、カイキ、モーガン
→リグからの逃走でカイキをひろってベイト先行。アタックされ煙ってしまう中砂漠の滑走路にスライディング着地し、しばらくハンガー周りでカイキと一緒に銃撃対応。見えるSWAT隊員を全滅させダウンしたカイキを抱えて逃げられる状態だったが、ヘリにダクトテープを巻いてから出発しようと思っていたところ増援に追撃されてダウン、護送となる。カイキは途中でザウに持っていってもらったので助かった。（ヘリを捨てて車を出していればよかったことと、かつ、カラミティを持っていたのを忘れていたのをあとから後悔）
・出所し質屋に行き、利確分の売値確認。
・大川さんからBVライブのお知らせ。0時〜開始するので誘える人居たら是非と。[[畳 かえる]]さんが歌うというが、「男のライブ興味ねぇんだよなぁ〜...」と気乗りせず。
・道中ザウに電話し、KFCの連絡。
・BVに顔を出すと数人お客さんが居たので、大川さんに挨拶だけしてライブは聴かずに退店した。
・小型準備しつつあびすちゃんに連絡するが、アシッド集めのためのお手伝い中ですぐには動けないとのことなので人質はまた今度にする。
・・再度あびすちゃんから着信。今終わったので間に合えば人質したいと連絡。レギオンで待ち合わせすることにした。
・ヘリガレでなのに会い、先程のTGリグの事後報告。なのはボブキャのヘルプに行っていたが、頭抜かれてダウンしたという。
・レギオンで伝言板に「K.F.C 26:00〜」と書き残し、あびすちゃんを拾ってコンビニへ。
・コンビニ強盗・あびすちゃんを人質に。対応さぶと馬ウアー。ガソリン給油のナタプ。チェイスを始めた瞬間強制瞑想。（４人とも全員強制瞑想）仕切り直してチェイスへ。車が建物の脇に入ってしまい護送となった。
・レギオンであびすちゃんに再会、人質の取り方について話す。
・・タマチから着信、すぐ折り返すことにする。
・・パティから着信。「こみこみ〜〜ボブ一生撃ってくるんだよ〜〜〜；；」
・タマチに電話かけ直し、客船受注の傭兵依頼。ぬっくんに連絡。
・パティに電話してコンビニ強盗の進捗を聞く。ザチマにいるとのことなので、見に行く。人質にザウを取っておりちょうどチェイスを始めるとこだったので、がんばれーと見送った。（ザチマにいたなのてぃあとこのあと客船の報告）
・猪狩に電話し、船の出張修理を依頼。
&bold(){《客船》TG}
1:00〜小峯（船）/ぬくお、カイキ、みつー（ヘリ）/けんつ（屋上）/タマチ、がぴ、モーガン
→序盤ALLINが横取りに来たため、ロングフィンから船尾から撃ち込むが１on1でダウンした。しばらく船の縁に倒れたまま流されてパティに拾ってもらった。
・1:20〜タラちゃんからマダラ逃げ込み拠点を一緒に見てほしいという連絡。不動産デートへ。タラちゃんは8104の橋下を購入した。（くるみさんの西物件の隣の区画でご近所さん）
・1:50〜酒場に戻ったら、一番偉いが広場にいた。押印済みの書類を持ってきてくれた。小峯の連絡先を持っていないというので、タラちゃん含め連絡先交換をした。
・ザウから電話で餡ユニオンが今から始まると聞く。個人医はなの・ざう・パティなので、やりたいことを各々決めたらいい、行動を制限するつもりはないし、逆にギャングのために大型の待機を絶対にしなきゃいけないわけでもないので、自分たちで決めてほしいつ伝える。
・アジトの隠し扉から入りフラグや資材を取りに行った際に、ガレージの鍵の閉め忘れに気づく。
・・レンさんに電話し、KFCのお誘い。みんなをヘリに乗せ現地へ。
&bold(){《KFC》}
個人医：パティ
R1 ：小峯・とうかちゃん・つん VS ほろんさん・タラちゃん・ちゃんもも
個人医：なの
R2 ：ぬく・とうかちゃん・つん VS ほろんさん・タラちゃん・ちゃんもも・パティ
R3 ：ぬく・とうかちゃん・つん VS ほろんさん・タラちゃん・ちゃんもも・パティ
・瞑想10分前にみんなでヘリで別れて街に戻る。ちゃんももの撃ち合いの相談を受けながら、犬カフェ前に到着し解散。
（３時瞑想）
・ぬくに店番を頼み、自販機＆クラフトへ。
・3:52〜店に戻る。ガピ、大川さんが来店中。
・・地雷系の服装について話をしていた。カリンバ演奏するぬっくん。
・銭来店。
・・マンウィズ控室風の酒場。
・・TGのメンバーが今日は多く起きていた話。
・4時半、銭・ぬっくん・ガピが退店するのを見送る。大川さんに無線で戻ってくるか聞くが、不動産手続きが長引いているので今日は戻ってこないという。そのため早めに店を閉め、衛星を閉じた。
#endregion
****&bold(){12/7 456日目}
#region(開く)
・19:30〜起床。自販機
・Arcanaアジトにアタッチメントを取りに行く。
・本署に立ち寄り、マヌと味野に今朝の仕事の様子を聞く。2人出勤ではあるものの精力的に仕事に勤しんでいるようだった。
・[[GroobyBabyCafe]]へ。ひろしとダミアンちゃんに注文をお願いした。
・SWAT勤務が3名になったのをみて、朝イチ軍事物資強盗へ。
&bold(){《ソロサーマル》}
20:52〜納品場所近くで、マヌ、味野、ブロッコリー現着。動物園に立てこもったが夜だったので相手の動きが分からないまま撃たれダウン。護送となる。味野にプリズンへのお迎えをお願いして、収監される。
・刑務作業中、同じくプリズンに送られたレンさんに会う。
・アドミがやってきて、昨日の電話の用件を尋ねられる（イベテロの報告だった）。「電話して出なかったから捕まってるんだろうなー」。ここなちゃんをド悪人だと言い笑うアドミ。
・味野のヘリで酒場に送ってもらう。
・A2へ。盗難車のカスタムをマヨに依頼。
・A2にきたアドミと雑談。
・・イベテロの話。
・・だよ提案の合同無線が1.32だったため、アドミのところの無線バレした話。
・21:457〜コンビニ強盗。対応味野。
・三島改君、ルウちゃんにイベテロ申請の話を聞いた。23-25時でイベテロとのことなので、全体アナウンスを依頼。
・・エス、レンさん、銭に業務連絡。銭は22時開始の認識だったらしい。
・・タラちゃんに電話。個人医が増えればKFCを企画しているとも伝えるが、マダラは会議予定だとか。
・・タマチ、ほろんさんに業務連絡。
・・DC組合にかけるとペティだけ起床しており、イベントに行くとのこと。KFCについて、白個人医の場合クリニック治療は400万なのでどうしても人がいなくなったら手伝ってくれるという。今日はいったん闇医者が起きてくるのを待つことにする。
・22:30〜急遽イベントテロアナウンス。
・だよから「イベテロつかない客船行きません？」と電話。客船を受注したあとにイベテロ時間が発表されたため、イベテロ罪が適用されないよう話し合いがついたという。
・・誤ってゴンが受注してしまったらしく、無線に入ってきた。最初にヘリで一般通過してくれるとのこと。
&bold(){《客船》MOZU}
ハイライト、だよ、銭
22:37～屋上に降りたと同時に側面からロングフィンでの横取り介入。船と心無きを捌きつつ最強部屋へ移動しようとするが、生き残っていた心無きに撃たれ海に倒れ落ちた。
心なき個人医を呼ぶがブロッコリー見つかり追尾される。しばらくしてブロのヘリが水没。補佐も巻き込み遠泳することに。まもなくブロに捕まれ護送となる。
・出所後イチカちゃんに酒場まで送ってもらい解散。
・ペティに会いに[[U FOR U]]へ。
・・個人医ワンオペのペティに治療依頼の電話があったので、ペティを現場に送る。マンジちゃんの治療中、ハンクさんがいたのでKFCの話をした。
・・店に戻ると、ほろんさんとだよが来店。ほろんさんは酔い止めを購入して帰っていった。
・・ペティとだよと3人でしばらく談笑。
・・神崎さん来店。肩に乗せているピンクの生き物を「よつは」と呼び話しかけていた。
・・ペンペン来店。寒くて人肌恋しいらしい。話し合った結果「ばあちゃんでいいや」という結論になった。
・・ゴンオザ来店。&br()昨日のマンジちゃんの件が気になったので、オザに「アレ、チョけてんのかなぁ？それとも俺のことナメてんのかなぁ？」と戸惑いつつ尋ねる。オザ曰く、彼女は情報をうまく扱えないから、言っていいことなのに言わないようにしているとのこと。わからないだけなんです、ナメてるとかではないです....と話していた。
・たんぽぽちゃん来店の頃、席も埋まってきたので退店。
・カスタム車を少し見に行く。イベテロ中暇すぎるので布集め。
・布集め中にタマーチより着信、飛行場ミッションを受注したので、1時過ぎのイベテロ終了後に開始とのこと。
・布集めを終え、00:52頃より準備へ。TGの89.5無線に入りA2にてトラクスを修理。
・銭より着信。客船の傭兵依頼だったが、すでに飛行場準備中だったのでお断り。
&bold(){《飛行場》TG}
ハイライト（外ラーク）／タマーチ（飛行場内）／カルウィン（アーティ）／くまぽこ（客船側）／けんつ、アドミゲス、ユンミ（回収）
1:06～サバゲー場前待機。間もなくパトカーが通ったので撃ち込み。飛行場内へ戻り警官のヘイトを買う。いい位置で車を降りて撃ち込もうとしたが、弾が入っておらず倒れてしまう。そのまま護送。
・出所後、銭に電話。客船は限界人数だったが利確できたとのことだった。
・続いてTGがリグを受注。傭兵へ。
&bold(){《リグ》TG}
ハイライト（ヘリ）／タマーチ、カルウィン、くまぽこ、けんつ、アドミゲス、ユンミ
回収終了したタイミングで警察ヘリ現着、金持ちは追われなかったので車にに乗り換えて逃走。小峯はアドミ側のカバーへ。屋上に止まった直後のヘリを爆散させ、小峯も車に乗り換え逃走。警察ヘリ1台に追われたのでデスマウンテン登頂。利確後のタマーチによるカバーヘリが到着したところで下山。【[[📎>https://clips.twitch.tv/BlightedCourteousMonitorOhMyDog-u2qso6U4AlK7AHTj]]】
収束し各々拠点へ戻ろうとしたところで、警官とかち合い倒してしまったというアドミの無線が入ったため続行へ。ヘリで追いかけっこの末A2横に着陸し、警官ヘリを撃ち落とす。間もなく警官が撤退したので、逃走。
・自販機へ。
・A2前で[[アンナ・カートン]]さんに会う。今日で救急隊体験を終えたという。合否待ちかと尋ねたところ、救急隊は辞退したとのことだった。足が悪いので、現場に行く救急隊の働き方だと迷惑をかけてしまうためという理由だった。
・砂漠のヘリガレージにて瞑想。
（3時瞑想）
・起床後、北の自販機巡りを終え酒場に戻る。すでにバケモノが店前で待機していた。そのまま店中でバケモノと雑談。
・3:30、無線の大川さんより「店開けないの？」と尋ねられる。バケモノと話していて店を開けるのを忘れていたので、開店。
・・間もなく大川さん来店。
・・4:04頃、ロイさんとパンちゃん来店。今日のイベントの話をし、買い物をして退店。
・・魂抜け中、店番をバケモノに依頼。その間にひろし来店。
・・加藤さん来店。
・瞑想5分前に閉店。店前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/8 457日目} 
#region(開く)
・19：32～起床。自販機
・道中ほろんさんに出会いKFCやるかも予告。イベテロ中のブースティングについて質問。お互い自販機に戻る
・ツイエックスの無馬記念用ゴンオザの映画風ポスターを見て笑う。「俺の背中はお前に預けた。」
・自販機を終えて酒場に。ユンさんから不在着信の折り返し。もしかしたらKFCするかもーと宣伝。
・JTSで修理依頼。SWATが減ったのでコンビニ前で一服して待つがさらに人数が減ったので諦める。
・ヘリで新たな家探し中、爆散。ましろ先生、伊豆院くん、体験・二部くん救助。婚活みたいな装いの二部くん。勝痔に指輪を貰ったと聞いて心からの「きんも…」が出る。

　二部子「給料3ヶ月分のでっかい誕生石のついた結婚指輪みたいなのもらって…」
　小峯「警察クビになって無職になった奴の3ヶ月分の給料て」
　ましろ「本質を突きすぎている」

・A2のヘリガレージで松葉杖が取れるまでベンチに寝転び一服。
・無線にラルさんが入ってくる。大川さんも競馬場にいるらしいので挨拶に向かう。
・本物？かわからないけど無馬さんがいるよ報告。
・会場でノアチェン、カイキに挨拶。大川さんの横に座る。
・六法に入るとちょうどかなくんの挨拶が終わったようで選手紹介が始まる。
・アルカナ無線に入ってきたかなくんに挨拶。初代カジノの神によるスタートの合図(発砲通知)があり、大役終えたかなくんにお疲れやねぇと声をかけてから会場を後にした。
・面白い拠点探しを始める。
・無線に入ってきたザウに挨拶。
・一ヶ所買おうと決めて競馬場へ戻ると、ちょうど表彰式が始まるところだった。優勝ゲスパンと聞いておもんな！となる。オッズ表を見ながらいずれ俺も作んなきゃなぁとなる。

1位アドミゲスハン/2位堕夜だよ/3位犬上リオ/4位稲葉ゴン/5位こさ猫二郎/6位伊勢えびす/7位つか山天乃進/8位ニャンコスキー

・マクドナルドによるエンディング曲「tonight」(登場も歌詞もザワつく)
・ボイラにダル絡みされているラルさんに挨拶。
・ナツメさんから不在着信の折り返し。
・かなくんにお疲れ〜偉い！と声をかける。そろそろ時空警察に見つかるそうなので近未来頑張って〜と別れる。
・ずぅちゃんに電話。不動産対応中らしく終わったら折り返し連絡をもらうことになったのでA2前ヘリガレージで待つ。
・ずぅちゃんから折り返し連絡が来て物件を購入。ヘリが消えたのでザウルスに迎えを頼む。
・飛行場前を通ると誰も受注していない様子だったのでタマーチに連絡。客船1時間後、飛行場は受注負けたのでリグを狙っているとのことだったので、行く準備をする。
・無線にぬっくん(むきえび)が起きてくる。リグへ参加表明。
・ドリフトの悪魔と一緒に北のガレージにしまってある車の出張修理へ向かう。車は修理不要だったのでとんぼ返り。
・ザウルスのエモートに文句言うと可愛いって言え！と圧をかけられる。
・A2カフェで10/10/10購入。起きたてなのに挨拶し、タマーチを拾って向かう。
&bold(){《リグ》TG}
ヘリ/カイキ、小峯
リグ中/けんつ、タマチ、ぬくお
　警察対応無し。
・A2前ヘリガレージでザウルスと衛星外めろでぃに挨拶。
・けんつから電話。客船をオールインに取られたので被せでタマーチと2人の限界ボブキャ予定とのこと。撃ち合いたいなら参加OKという提案に乗る。ぬっくんも参加。
・A2で修理。けんつも入店。インパウンドされるたびにイタズラされるパラゴンの中身を見せる。多分警察の中に俺のこと好きな奴がいる。不幸の手紙しかもらった事ない自慢をし、場を凍らせる。
&bold(){《ボブジャ》TG}
中/けんつ、タマチ
外/小峯、ぬくお
　警察対応無し。
・帰り道、けんつからTGの逃げ込み拠点(日の丸)を紹介される。その場で報酬を受け取る。
・三条ねぎくんはTGとしては囲うつもりではあったが、本人は1人で半グレを続けたいとのことで、KFCに誘ってあげて欲しいとお願いされる。けんつもおいでよと誘い、解散。
・A2へ修理に。松葉杖のあまくちゃと穴掘りシモンに挨拶。天草は客船でヨーコに拾われたそう。
・レッサンにお揃いの服を見せたいけどなかなか見つからず、やっと見つけて2人で喜ぶ。
・陣平ちゃんから自販機に入れる商品の質問電話。
・車がすごいハマり方してるてつおに挨拶。
・コンビニ開始直後に再び陣平ちゃんから質問、不明な商品となって自販機に入れられないらしいが製作コストの都合だと原因判明。電話中にさぶ、ルールちゃんが到着。自称犯人タマーチと酔っ払いほろんさんがそれぞれ現れて現場が混乱する。「警察をあんま困らせんなよな〜」と嗜めてからチェイス開始。海越えジャンプでパトカーが水没して無事逃走。
・ヘリガレージでなのにKFC参加の依頼。起きてるとのことで人集めを開始。
・A2横ガレージでヘリ爆散。小澤だったがレース中だったのでダウン無し。
・陣平ちゃんに挨拶。撃ち合い中に飲食すると出るモーションの話。ダウン通知に向かうなの。自販機へ向かう。
・眠気限界ぬっくんにおやすみ。
・自販機再開。タマーチに連絡して六法に招待。服番号の共有。
・自販機が終わったので空き時間を使い犬カフェで買い物、A2で会った銭じょばに大型の状況確認、瞑想からの盗品売値チェック(終わってる)を行う。
・飛行場のリキャを直接見に行く。天草、エス、タマーチ、ナタプに混ざって受注結果を待つ。途中ほろんさんからちゃんももと2人してKFCに遅れるかもとも連絡。レンさんも来たのでKFC参加状況確認。
・タマーチから飛行場受注の連絡。「2人きりです♡」
・タラちゃんにKFC遅れるかも連絡をする。
&bold(){《飛行場》TG}
　タマーチ・小峯の限界爆速逃走プラン。
・・歪んだため1人ひと束ずつ掴んで逃走開始。
・・サイレン音はしたがタマーチ利確。
・・逃走中パトカーに職質を受ける。手荷物チェック前にアーマーを装着、車内確認前に薬を手荷物に移動、手荷物の再検査前に薬をがぶ飲みとあの手この手でかわすが、飛行場の薬莢照合が済むまで解放されないと分かり、パトカー約10台からの逃走開始。(最中にあびすちゃんからKFC不参加の連絡)
・9055前でタマーチが撃ち込み、ヘイトがタマーチに移る。車を乗り換えて救出に向かうもダウンからの警察署ゴールのピロピロで撤退。結果、身代わり逮捕となってしまったのでタマーチが即入り出来るよう装備一式を持ってKFCへ向かう。
&bold(){《KFC》}
・人数調整でナタプにお誘い電話するもほろんさんが居ると伝えると即切りされる。後ほど電話がきて小峯さん「には」協力したいから、と次回は仮面 +偽名で参加するとのこと。
・なのを迎えにプリズンへ行くとスコちゃんもいた。大ダウン通知がヤバいらしい。なののお迎えを陣平ちゃんに頼んでスコちゃんを通知場所に送る。クリニックに搬送中の華憐さんが強制瞑想となったので迎えに来たニャンコに託し、スコちゃんをヘリガレージに下ろして会場へ戻る。陣平ちゃんから別れたばかりのスコちゃんがダウンしていると連絡。そんなはずは…となりつつも蘇生に向かったなのを待つ時間で一戦行うか…となる。

小峯、陣平、タマチ、タラちゃん、ひろし、ちゃんもも、ほろん、とうか、なの(個人医)
・1戦目　緑・タマチ、ちゃんもも、ほろん
　　　　win 白・タラちゃん、ひろし、とうかちゃん
　　雑談。プリズン送られる前、多分ボイラに口説かれたスコちゃん。静かに炊く強火レンさん。加藤さんをあっちゃんと呼ぶスコちゃんの話に食いつくほろんさんを諌めるちゃんもも。抜歯でちゃんももが2週間いないらしい。ダウン通知が出たのでなのが向かう。タラちゃんの松葉杖の時間が10分になってしまっているのでスコちゃんに頼むと魂抜け中だったので取れるまで待機。
・2戦目　win 緑・タマチ、ちゃんもも、ほろん・陣平
　　　　　　　　白・タラちゃん、ひろし、とうかちゃん・小峯

(3時瞑想)
・みんなが起きてくるのを待ち解散。陣平ちゃんのヘリで送ってもらい酒場開店。
・カジノイベ運営が手際良い話。
・陣平ちゃん来店。KFCについての悩ましい話。
・大型に人数制限があった昔話。
・先程タマーチと2人で行った飛行場からの逃走中にガヴァイにキャッチされ、大型服で決め打ちされるダルさと、次々と増えるパトカーにおもんないなぁとなった。したくてしてるのか、そうするしかなかったのかが分からないけど新人のチュートリアルになったならまぁいいかなぁと結論づける。
・急に現れたHAGEに驚く陣平ちゃん。
・ほろんさん来店。
・この街の毛が無い奴でまともなのはBIG鈴木だけかも。
・ちゃんももが抜歯で2週間いない話から、それぞれの抜歯話。回復力が早い小峯さん。
・ミカさん来店。
・ほろんさん坊主禊の話。
・ほろんさんの対処法は純粋な暴力と対話しないこと。それをするのが加藤さん。ウェスカーさんはほろんさんを壊れないおもちゃ認識している。
・黒桜(くろざくら)ローレン🔰さん来店。4時間前に街に来たとのこと。
・レアな連絡先を持っている話。仕入れおじさんの連絡先が1番レアとなる。
・街に来た目的は特になく、自分に合った仕事を探したいローレンさん。ホットドッグ屋に興味を示す。
・ほろんさんが退店しようとしたらちょうどバケモノが来店。バケモノのバケモノ具合に驚くローレンさん。
・バケモノに何していたかを聞いたらてつおを巻き込んだほぼ病院襲撃だった。
・てつおが疲れていた過去は、闇金ナシジマくんの時。あれはよく出来てたぁ〜と懐かしむ。魂抜けする。
・大川さん、パブ郎🍂、平井のおっちゃん、改くん来店。魂抜けから戻ってきたら新たな勢力(ザリ蛸)がいて驚く。
・ローレンの免許は大川さんがやったとのこと。その時に銃を持ちたいと言っていたらしく、この街で1番銃を持てるのは警察だと伝えると1番興味が無いと返される。
・パブ郎さんにたこ焼きを押し売られる。
・バケモノ仕込みのバイバーイを交わしてローレンさん退店。
・ローレンさんは最近には珍しい街来てすぐ犯罪者になるタイプだと診断すると、賛同者多数だった。
・パブ郎はどこから来たのか、何しに来たのかもまだ決めかねているらしい。しばらくパブ郎の語彙力を楽しむ。
・無馬記念にまさかおらんやろーと昨日話してたらかなくんがいた話。
・マックさんもいて、噂では(配信)外だったらしく外マックだと盛り上がる。
・アドミが馬でも一位でおもんなかった話。
・ユンミちゃん来店。買い物して退店。
・花が好きなパブ郎にロスサントスドリームを渡すミカさん。速攻で3本吸ってチルタイムに。酔い覚しにレモン水を渡す。
・マックさんとパブ郎を邂逅させてみたい話。
・バケモノのビジネスバイバーイを浴びてから店前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/10 458日目} 
#region(開く)
・19時半頃起床。積雪。自販機へ。
・BMCであげころにパラゴンをスタッドレスタイヤに交換してもらい違いを確認。盗難車もスタッドレスに交換依頼をすると、この車はカスタム不可だと言われる。別車種の盗難車も装着できず速攻でチケットを切る。
・コンビニへ。対応ペンペン、リオ。SKEで警察車両をスタッドレスに交換してからチェイスをするも陸では撒けないと判断し、ジャンプ台で逃げ切る。
・酒場を出た直後に接触事故。弾き飛ばされ、女性の声は聞こえたがそのまま行ってしまったため捜索。発見できず。
・9055で味野、だよ、アドミに当て逃げとスタッドレスつけられない愚痴。去年のだよを見習って、と自転車を勧められる。
・ユンさんから飛行場の傭兵依頼を了承。
・SKEに行くとしゃっちょが起床していて、GBCの大型に見学に行きたいらしい。誘拐拉致監禁が付いちゃうと伝えるも駄々をこねられそのままGBC面々にIRiS元ボスしゃっちょを紹介。タラちゃんの防弾車に同乗し、参加。
&bold(){《飛行場》GBC＆MDR}
小峯、タラちゃん、ぞんちゃん/トウユン、レンさん、えだまめもん、ひろし（回収）
→飛行機が歪み耐久。警察対応無し。利確後ユンさんのゼントーノ窃盗を手伝うも回収できず。
・しゃっちょとSKEに戻ると、しゃっちょの白市民パスの心配をしていた面々が寄ってきた。
・・タマチからリグの傭兵依頼。
・・しゃっちょに個人医を勧めるも、イライラするし警察とケンカしてしまうと難色。ジョニー、アドミの進捗にも興味が薄そう。
&bold(){《リグ》TG}
23:15〜小峯、ユンミ、くまぽこ、タマーチ（ヘリ）/ゲス（船）/モーガン、ジャジャヴァ、カルウィン、
→逃走後、屋上に陣取ったえびすを踏みに行ったが頭を抜かれてヘリごと墜落し護送。（利確は完了）
・質屋に行くも終わってる値段。酒場まで送ってもらい、ひとりまんが日本昔話を披露するモーザンの多才さに驚く。
・しゃっちょをインパウンド場に連れて行くと装甲車が出てきた。
・SKEに戻りしろくまさんに挨拶。
・中川がSKE10億消えた事件の犯人と報告。
・ハンバーガー教の教祖さんがいらっしゃった。信者は83人に。教祖退店の隙を見てしゃっちょ就寝。
・コンビニへ。ペンペン、リオ、味野、乱歩。アタックを受けてごちゃった隙に乱歩のバイクを奪って逃走するも確保。
・出所後タマーチからリグの傭兵依頼。
・SKEでだよ、かど、イロハがエモート研究していたのでかどを轢く。
・自販機中に事故りゆちゃに電話するも客船対応中とのこと。近いからと砂浜に向かい、そこでダウン。ゆちゃにピックされ診療所で蘇生。
・ガピから着信。リグの受注後に即開始とのことでヘリを貸してもらうことに。
・道中ゆちゃから電話、さっきのゴタゴタでなのとパティが逮捕されたと聞かされる。
&bold(){《リグ》TG}
1:57〜小峯、アドミ、タマーチ（ヘリ）/ガピ、ユンミ、カルウィン、ジャン/くまぽこ（倉庫待機）
→殲滅でジャジャヴァがダウン。警察対応無し。
・質屋で売値確認し、小峯の売値が59万8千円だったため販売手続き。やっと貯まっていた盗品1480個を売り、約8億8千500万円となった。
・那須から着信。武器スキン販売日程のお知らせ。KFCで武器スキンを使う企画もしたいので改めて相談すると伝える。那須からも提供協力の話がもらえた。今日の所は発注しないと伝えて終話。
・電話の最中一瞬ジャジャヴァが132無線（いたのはハイライト、大川）に入ってきたためゲスに電話するが既に就寝していた。
・・1.32無線に移動し、アドミの子たちにこれまでの経緯説明と注意喚起。アドミには無線番号の変更、ジャジャヴァにはドンマイと伝言を頼む。カルウィン君から無線番号は変える予定になっていると聞き、無線を離れた。
・自販機中、警察パトカーとぶつかり怪我。病院へ立ち寄る。警察に電話で確認すると先程ぶつかってきたのは車の特徴から新人っぽかったので特に言及しないことにした。
・A2前ヘリガレージでゆちゃとスコちゃんからの要領を得ない質問に答える。
(3時瞑想)
・魔女の酒場開店。パティ来店。さっきのスコちゃんからの質問を解説してもらい、見解を述べる。
・スコちゃん来店。
・おなす買い物して退店。
・スコちゃんにも見解を伝える。パティスコが個人医業務で退店。
・パティからこのまま寝ると電話。
・スコちゃん再来店。引き続きお悩み相談。好きなタイプを聞かれ、僕に出来ないことをする人はみんな好きだと答える。
・大川さん来店。電気工事バイトが高かった理由はイルミネーションの準備をするためだったのよ！とスコちゃんの名推理。
・治療のためおなす再来店。（スコちゃん退店）
・閉店間際は、大川さんと二人で、アルカナ無線にジャジャヴァが入ってきた話と、BVに来た三条ねぎくんの態度にカチンときた話を聞き、店前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/11 459日目}
#region(開く)
・19:30〜起床。積雪の中自販機に出発。
・20:20頃終えて小型準備へ。
・A2でヤバッキオさんにスタッドレス装着を試してもらうが今日もダメだった。
・20:28  コンビニ強盗。警察対応無し。帰り道でジャンプの研究するも早々に諦めてBMCで修理。
・飛行場逃走ルートの確認をヘリで上空から確認、からの新しいお家へのヘリ逃げも確認。
・船の待機を調べに船着場へ。雪降る中、外で雑談中のみことネマちゃんに挨拶。
・21:01 警察が来なさそうな東のはしっこコンビニで強盗。レジ割って金庫を先にやろうと試みるが出来ず。先にレジを触らないと出来ない仕様を確認。警察対応無し。
・タマーチから着信。リキャ確認したら客船が取れてしまいましたとのこと。3人ならまぁ…まぁ？まぁか…まぁかなぁ…？と自問自答しながらも準備。
&bold(){《客船》TG}
21:30〜小峯（中）/タマチ、カイキ（ヘリ）
→1束づつ回収の後、客船内に入った警察や、プレデターを撃ち込みつつカイキを泳ぎで先行離脱。小峯はタマチのヘリにピックされ離脱するがヘリ3台につかれてしばらく上昇、ロストされた模様。利確完了。
・せっかくなのでA2前でパラシュートチャレンジをするが無事失敗。ペドロさんが来てくれて治療をお願いした。（クリニック治療を依頼したが、クリニックは持っていないと聞いて結局現場治療で高く付く。）
・A2前で久々ボア、イチカちゃんに会い雑談。
・ハイドアウトガレージ前でトウユンさんとスタッドレス無し盗難車による小型犯罪について雑談。
・22:15 北でコンビニ強盗。警察対応無し。
・タマーチからリグ取れたけどカイキがチルタイムで限界なのでソロでも行こうと思っている、と相談ベースの電話。打ち合わせ中にガピとけんつが起きてきたのと、自身のリキャがまだ明けない、被せ用のユニオンが始まる、と状況が変わっていき、リキャが明けるまで警察対応の状況報告しながらタマーチのソロリグに集結していくTGの様子を聞く。
警察対応無く、無事利確。
・けんつの入金に「ありがとう😊」と返信。
・アルカナアジトに寄って武器と装備の補充。モーガンのツイートに沸く。
・22:51 コンビニ強盗。外から声が聞こえてガソスタに先客がいたのかもと推測。警察対応無し。
・BVで大川さん、福田さんと談笑。なの、ガピから電話。
・23:34 コンビニ強盗。警察対応無し。
・道に住民を皆56しに来たと言う男と遭遇しスポーツカーを探していると言うので高級住宅街まで乗せて行く。
　🦊「お兄さん今何時？」
　👨「お前にマジ」
・SKEでペティとあっくんに会う。
・魔法少女カフェでニャンコスキーを発見。みんなのある意味怖い話を聞いていたけど、あらよっと酒場が開店したので解散となる。
・店外でニャンコにKFCのお誘いをしていたら歪み？でニャンコの体を弄り始めてしまう。
・タマーチから飛行場受注の連絡。参加と伝えて警察署へ行きリオくん、ブロッコリー、めちゃ南くんと雑談。
・《飛行場》TG
ハイライト・タマーチ・ガピラーク、カイキヘリ、けんつ(金持ち)、モーガン中回収
モーガンによる小峯ビッツ集金システム(キャッキャ)
　今何時？→小峯さんにマジ
　今何分？→小峯さんに興奮
　今何年？→みんなのことがめちゃ好きやねん
開始前にモーガンがスモークを誤爆、横取りらしき車を発見して気まずくなる。

開始早々に横取りの車にけんつと共に引かれてダウン。横取りチヨにピックしてもらい離脱。
エス「小峯さん、利確」
船着場から春春クリニックで蘇生。棺桶プラン回避。

・SKEに行くとペティと大川さんがいて外テーブルの上に雪よけのテントが建ててあり、免許センターのジョブの能力であると教わる。
・リキャップの話題で盛り上がる。
　配信時間→3247時間
　配信回数→374回
　配信日数→323日
・狐面のイチカちゃんにご挨拶。KFCに誘うが寝るとのことでまた次回〜と見送る。
・自販機前のコンビニを探していると仕入れおじさんに遭遇。連絡先を交換し、仕入れおじさんの34件目となる。
・1:37 コンビニ強盗。警察対応無し。
・ほろんさんに参加メンバーの確認。ガピ、タマチ、けんつが参加することを伝えるとガピにクリスマスの誘いを「絶対に嫌」と断られたばかりで気まずいらしい。でも振られてはいないとの主張だったので色々と助言。「聞きたかったんですけど小峯さんはパティちゃんのことすきなんですか？」と聞かれる。「別に。アイリス時代から面倒見てるから身内」クリスマスなどのイベント事にについての持論を話す。
・なのてや確保
・ユニフォーム準備中、とうかちゃんによるほろんさんブレキル
・だよが変装して1人で参加するとの連絡。（サバゲー募集垢の人）

《KFC》個人医・なのてや、加藤さん、スコちゃん
　・R-1 タマーチ見学
　　緑・サバゲー垢、ガピ、ほろん
　　白・小峯、けんつ、とうか
　・R-2 小峯見学
　　緑・けんつ、ほろん、とうか
　　白・サバゲー垢、タマーチ、ガピ
　・R-3 けんつ離脱
　　緑・小峯、ほろん、とうか
　　白・サバゲー垢、タマーチ、ガピ

・自販機へ。
(3時瞑想)
・魔女の酒場開店。
・キモセン、リコさん、メチャ南、しょうじ、あじかんのSWAT御一行様ご来店。指名手配のハイライトを捕まえに来た様子を察し、捕まる雰囲気で店外に出てから車で爆速逃走。変装してからしれっと店に戻り営業再開。キモセンがみんなに奢ってあげる。
・わんちゃん、のすけくん、ローレンさんのメカニック勢が来店。
・ほろんさん来店。
・メカニック勢退店。
・リコさんのSWAT服改造して欲しいけどここオッサンしかいない。
・人間の歯が好きなリコさん。
・バケモノ来店。
・加藤さん来店。出会っちまったマトリと加藤さん。微妙な空気感となってSWAT退店。
・加藤さんとキーモットさんのマトリわちゃわちゃ話。
・パティちゃんの話からほろんさんサガルート送りに。階段から帰ってくるとき一発芸をする様式美を知らないほろんさんは普通に戻ってきたのでお手本のためにバケモノも送られる。
・ほろんさんの寝落ちもちもち、メンヘラ持論話に漏れ出る「キッツ………」
・昭和の詰め方する加藤さん。
・シュガピ来店。
・メンヘラの子と1週間通話繋いでいたほろんさんの話。
・大川さん来店。
・8年こすってもまだ味がするほろんさんの対メンヘラ話。
・バケモノ、ほろんのバイバーイが一発で決まって就寝。
#endregion
****&bold(){12/12 460日目}
#region(開く)
・20時頃起床。自販機の間、ほろんさんから電話。ジョーカーさんの様子、口調が変だったという話。記憶も曖昧で昔の取引とかもあまり覚えていないような口ぶりだった。他の人には聞いていないから小峯からも後で確認してみると話し、要領の得ない電話を終える。
&bold(){《ソロサーマル》}
パシフィック銀行に逃げ込んで銃撃になるが敢え無くダウン、護送。
・出所後、MOZUの迎えに来ていたキミちゃんに会い挨拶。タマチのヘリに乗せてもらい引き続きGBCの無線へ。酒場で準備をする。
&bold(){《リグ》GBC＋TG}
22:10〜小峯、ひろし、レンさん（ヘリ）/ガピ（船）/ユンさん、タマチ
→警察対応なし。質屋にそのまま向かい解散。質屋にいる際にアドミゲスから着信。昨日の不在の折り返しだったが、KFC連絡だったことを伝えて終話。
・質屋からタマチを送りがてら、この後取れそうな大型相談。リキャストタイムはチャットにまとめてくれていると言うので、何かあればまた連絡、と言い別れた。
・小型の準備をしてJTSへ。あびすちゃんから着信。昨日、他の人に犯罪を教えていて忙しかったということと、頼んでいたサプレッサーの作成が終わったというので近々受け取りに行くと伝えた。明日KFCの予定を伝えたが、今付きっきりで教えたい人がいるので予定は空かないかもしれないという話。
・ガソスタで、加藤さんに会う。電話を瞬時に出れる筋肉設定について話して、テストに付き合う。無事に、即出筋肉を発見することができた。今日は個人医ワンオペという加藤さんにざっくりリキャの進捗共有。
・22:40〜コンビニ強盗。対応メチャ南、こう君。（こう君に酒を飲ませてベロベロにしておいた）
・撒き切って車を片付け、試乗会へ。今日は面白い車両が多い様だった。
・・ニャンコと大川さんがいたので挨拶。ついに宗教（ハンバーガー教）があらわれた話。
・・ゴンと挨拶、一昨日しゃっちょがいたことを伝える。最近眠過ぎて起きれないゴンの話。
・・サンタコスにしのんに会う。先日伝言板に、にしのんへの愛のメッセージがあったことを伝えた。
・・補佐に、ギアの歪みで速度が出ない話を報告。
・・電工バイトの値段が安値になった件。
・レギオンに立ち寄り伝言板確認。駐車場の真ん中で、みこちゃんが、ウクレレでジングルベルを弾いていた。
・病院前で路上に倒れるバイク、と、ジョニーとじぇい君を見掛けて話しかける。ミンミンボウのほろんさんの件を聞くが、その事情は、2人でコスプレしてお互いの格好を替えあって遊んでいただけだった。
・23:23〜コンビニ強盗。対応なし。
・ほろんさんからの素材買取のため、電話連絡して待ち合わせ。砂漠の家前で納品を完了。
#endregion
****&bold(){12/13 461日目}
#region(開く)
・19:30頃起床。自販機に出発したところ、市役所で[[一番偉い>山下　ひろし]]とナツメさんを見掛ける。
・・知らない女の子2人組に自販機で飲み物買ってると言われるが自販機にモノを入れてる人だよと返答。
・・一番偉いから、先日の書類は使って居るのか聞かれたので、キャンピングカーに入れて何時でも出せるようにしていると伝えて市役所を後にした。
・twixで見掛けた[[風見　セオ]]君のポストに返信。連絡先を持っているか確認したが電話番号はわからなかった。

@kazaceo
あの！フロガーをなんと！１憶５千万の！破格で！販売します！ご興味！ご関心のある方は！風見セオまでご連絡お願いします！
Reply to @kazaceo
@hi-lite
かうよ

・レス遅いので面倒そうだなぁっと思っているところにオザから着信。twixでは「〆ます」とだけ追加ポストされたが続報が無いため裏で誰かに売ってるか値段吊り上げになりそうと思いつつスルー。
・道すがらボアに会う。
・twixでレンさんに指名手配される風見セオ。
・ブースティング中のユンミちゃんに会う。こみねさんまであと6台だと言う。こみねさんはなんでここまでやったのにブースティングやめちゃったんですか？と言われるが、車に興味ないからと話す。KFCの話をするが体調不良と眠気で夜は微妙そうな反応。
・twixではセオ君のポストで、フロガー売買の話が全く進んでいないの様子を察し、「...そういうノリね」一瞥して自販機に戻る。
・タラちゃんから着信。数日いなかったのでKFC連絡のための電話だったと伝える。
・20:30頃酒場に戻るが、まだSWATの出勤数が多くないため何をするか考えつつ、BV（改め、Bellows）を開けている大川さんに会いに行く。
・・店内では商品開発中のほろ酔いの大川さん。
&bold(){《ソロサーマル》}
21:00〜トンネルに入った際にれう君轢き潰された。あまりの気まずさに、ブロ＆リオ君から丸投げされるれう。気まずい空気の中、砂漠署へ護送された。（刑務作業に勤しむ）
・出所後ユンさんに折り返す。傭兵依頼があったので準備急ぐ。
・準備中にタマチからリグの依頼、飛行場に行くのですぐ参加できない事を伝える。人手が欲しければ待ってくれても提案するが、自分たちで行ってくると言うので見送って終話。
・陣平ちゃんから着信、今日KFCあるか聞かれたので25:30〜26:00スタートで実施予定と伝えた。
・リセット対応でゴタゴタするのをやや待機。
・・飛行機講習のあげころが現地にいたので、危なくなるから避難するよう伝えた。
・・オルカに因縁があるとかいうジャジャヴァ。そういえば最近街でオルカは見掛けない。
・・指名手配がもう少しで解除になるので逃げ切りたいというアドミ。以前はオルカと3時以降遊ぶため指名手配を気軽に自首しに行っていた話をするが、今は金がないから（自首して金払うのは）無理と言う。
・・馬レースアドミが一位でおもんなかった話。
&bold(){《飛行場》GBC}
22:10〜小峯、ユンさん、レンさん、ひろし、ゲスパン、ユンミ、ジャジャヴァ→警察対応ナシで収束。
・ユンさんと高級車窃盗に挑むが、一歩遅く、警察対応の後だった。帰りにジャンプ台や西側脱出ルートをユンさんに説明しながら戻る。
・DC組合に電話して、A2前に加藤さんと合流。怪我を治してもらう。
・・パティ、つんに会い立ち話。
・A2でマヨに修理依頼。
・・パティと、個人医がユニオンに介入できる方法を考える。
・SKEへ行くと猪狩が居たのでバイク買えることを電話で教えた。酒場に戻って一服。
・22:55〜コンビニ強盗。対応なし。
・コンビニ強盗向かうナツメさんに会い同行。仕入れおじさんの連絡先ゲットしたことを自慢した。
・通りすがりのザウに酒場まで送ってもらう。
・酒場前で拾い物のフロガーをA2に持っていき修理した。おそらくBANANAのステッカーが貼ってあるのでチヨのヘリっぽいと推測し、船着場に届けに行くがまだ真っ最中だったため、プリズンへ。プリズンにいたノエルちゃんに連絡してもらう。
・酒場に戻り、質屋の売値確認へ。
・SKEでペティから時空警察が来ていたことを知る。パティはバイクを買っていた模様。
・23:36〜コンビニ強盗。対応リオ君とカヴァイ。逃走最中うにが起床。タマチと電話。
・逃げ切ってA2でヤバッキオさんに修理依頼。心なきの車は全てスタッドレスタイヤになっていることを伝える。
・ほろんさんに電話。KFCの連絡。
・・ほろんさんから風見セオと一悶着あったと報告される。レンさんから、“久しぶりの起床だから半グレ事情を教えてやって欲しい”と言われ、風見セオに会ったが、レンさんに借金を返していない話も聞いたとか。
・・レンさん・ひろしさん・ほろんさんで詰めに行くことになり溶鉱炉連行することにしたが、隙を見て逃げられたから怒っているというほろんさん話を聞いた。
・SKEへ。
・・あびすちゃんも誘うがお金がキツイという。しばらくガレージの購入を目指して預貯金集中したいという。
・・喉の調子がやばすぎるじぇい君（を、装っているジョニー）に絡まれているペティ。&br()小峯「...お前虚しくならんか？」
・・猪狩に何か言おうと思ってたけど忘れた小峯。猪狩とペティと三人で雑談。
・・うにがSKEに来る。車に乗せて雑談。
・本署へ行き回線が吹き飛んだらしい乱歩に会う。警察ではクリスマスにイベントがあるらしいのでその裏でKFCを企画してみることに。
・ニャンコから着信。明日朝から歯医者さんの予定なので不参加だが、華憐さんなどにも直接誘ってみて欲しいという。
・タマチから客船受注できた報告。うにに無線連絡。
・餡アジトへ立ち寄り華憐さんにKFC誘う。
・だよから着信、酒場のカワイイお酒が買いたいという話だったが、今すぐ動けないと伝え電話を終えた。
&bold(){《客船》TG}
0:45〜小峯（船）/カイキ、うに、くまぽこ（ヘリ）/けんつ、タマチ/ガピ（回収）ジャジャヴァ（ジャグジー）アドミ（ボイラー）
→餡の横取り待機を見掛け開始。まもなくALLIN横取りに船尾から乗り込まれ、警察プレデターでドライブバイしているリオ君に一生真後ろに張られて撃ち込まれてしまいダウンした。（無線では中組もタマチ以外殲滅した中、カイキ＆うにのヘリ組でピックが続いているようだった。）&br()プリズンに先行して送られつつ、「船ほんまおもんない!!!マージでおもんない、次断ろ。」イライラしつつエス達と刑務作業に勤しんだ。
・刑務作業をしている場に、うにが迎えに来て、事後報告を聞いた。
・・逃走フェーズで、トンネルに逃げ込んだTGの金持ちを撃ってダウンさせてしまったと報告される。その後、個人医に依頼するから端に置いておいてと言われてそうしたが、壁に埋もれてしまい何処に行ったかわからなくなってしまったらしい。（幸いにも個人医に拾われた金持ちは利確は出来たとか）&br()小峯から、もう少し落ち着いて周りを見ることとフォローしつつ、ミスしたのは仕方ないが二度としないようにと忠告。粛々と話を伝えた。
・・後から来て刑務作業をしながら話を聞いていたアドミが、うにに対して「お前やべぇな」と言ったので、お前のとこのジャジャヴァも味方と敵の船区別も分かってないと敢えて言い返した。（PL補足:ジャジャヴァが知らなかったことは仕方ないし、小峯はそれ自体は責める気もなく何とも思ってはいなかったが、アドミがわざわざ うにに対して追及してきたため、アドミに対して言った）
・・出所の際に、ジャジャヴァが客船の立ち回りや船の見分けを知らなかったことについてフォロー、学びで次回に繋げるように、と話す。それを聞いたジャジャヴァから、“あんたにそんなことを言ってもらえるとはな”と言われる。小峯は、そもそも相当な失礼をされない限り別に認めるところは認めるつもりであると話した。
・ユンさんからリグ依頼。
・陣平ちゃんに電話。25時半集合を後ろにリスケ。
・華憐さんに電話。KFCダークチャットと対戦服を連携し、オザを連れてくると聞き了解した。
・けんつから着信、うにの誤射の件について苦言を呈される。謝罪が一切ないという話だった。小峯からも謝罪させるように重々伝えておくから、許してやって欲しいと謝った。このあと直接電話させると伝えた。
・・うにに電話。謝ったつもりかもしれないが、けんつから、謝られていないと言われている。小峯の組織であればうにのFF程度ガハハと笑えるが、けんつの組織であり呼んでもらっている立場なのだから、そこはしっかりしよう、と冷静に話し、しっかり謝るように指摘した。
&bold(){《リグ》GBC}
1:30〜小峯、うに、ひろし、レンさん（ヘリ）/ちゃんもも＆ほろんさん、タラちゃん＆ユンさん
→回収終わりに警察ヘリが襲来。ヘリ逃げが難しいので金持ちは海へ。傭兵メンバーをピック後離脱しヘリ歪みのためちゃんももを北陸地で離脱させる。&br()うにが軍事基地エリアでキャッチされているのでカバーに行くが3台のヘリに絡まれており、地上に切り替え応戦していたうには敢え無くダウン。警察の増援が多く、ピックしてあげることが叶わず、追われたまま小峯も離脱。ヘリを捨て置き車で砂漠の家に逃げ込んだ。スタンプに来たレッサンが勝手に横で爆散していた。（無線ではユンさん＆レンさんから利確完了の報せ）
・GBC無線にて。企画が押しているので出所待ちや換金に行けず、早めに無線を抜ける事を伝える。また、うにが1人でヘリ3台のヘイトを取り頑張って居たので褒めて下さい〜と話して、賑わいながら褒めてくれる面々。
・・うにをプリズンで拾う。ヘイト役十分頑張っていて偉かったと褒めながら、KFCの準備に急いだ。
・パティ、陣平ちゃんに連絡。今から向かうことを話した。
・1:55〜くず鉄エリアで、既に集合していたとうかちゃん、華憐さん＆オザ、ジョニーに準備が遅れていることを謝って、装備にいったん離れた。（プリズン組に進捗伝えて足早に離れた）
&bold(){《KFC》}
2:10〜開始のグレをしくじって観戦屋上で爆破させてしまい、ひろしとちゃんももをダウンさせてしまう。
【R1】ゴン・パティ・華憐 vs つん・オザ・ほろん
【R2】小峯・うに・陣平 vs とうか・[[サバゲーの人>堕夜　だよ]]・ジョニー
（ダウンした小峯をまず拾って治療してくれる気の利くなの）
【R3】ゴン・ちゃんもも・ひろし vs つん・華憐・タラちゃん
（ゴンがバケモノ過ぎて、“ゴン対４”くらいしないといけないかもと笑う観戦組）
【R4】ひろし・ジョニー・とうか・オザvs ちゃんもも・ほろん・小峯・パティ
（なのが街中に出向したので少しの時間治療待ち）
【R5】陣平・つん・華憐・タラちゃん・vs サバゲーの人・ゴン・うに・パティ
【R6】ほろん・ひろし・ジョニー vs ちゃんもも・オザ・とうか
・治療をしなが普段のKFC説明、25日の大型イベント等みんなに周知、お礼を言って瞑想前バタバタした。
（3時瞑想）
・治療が終わって現地解散。
・・小峯の車でジョニーを送る道中、参加する半グレの最低ラインの話。ジョニーから、人が増える可能性があるからKFC連れてきてあげたいと思っているようなことを言われ、話を終えて別れた。
・酒場に行き、待っていたパティつんに合流。
・・今日オザゴンが来た経緯。ニャンコへ声掛け→華憐さんがオザを連れてくると言い、ゴンは突発参加だったことを話した。
・陣平ちゃんから着信。
・・風見セオが詰められたらしい話をきく。陣平ちゃんはセオ君から聞いたらしく、小峯がほろんさんから聞いた事情とは、話の印象が違うようで戸惑う陣平ちゃん。ひとまず様子見することを伝え、KFCにもしばらく参加させる気がないことを把握してもらい終話。
・そすさん来店。
・・マッスルカーにハマっているので、LAストリートスタイルのそすさん。
・3:25〜店を任せて自販機へ。
・4:00〜酒場に戻る。クリスマスにKFCのイベントやる話をそすさんにも話す。ブースティングの限定車を商品にしたっていいと提案してくれるそすさん。
・パティとざうにお礼を言って退店。ざうは25日空いているという。
・時空警察が来ていたことをそすさんに話す。（大川さん無線、あまり眠いので就寝する）
・ほろんさん来店。
・・風見セオの件について。そすさん「（その人）半グレなの？」
・・ほろんさんが溶鉱炉に沈められすぎて扱いが軽過ぎて戸惑うそすさん。もう骨も融けて、知らぬ間に機械化されているのではないかと指摘される。（そすさんはブースティング受注のため退店していく。）
・・ほろんさんと次回KFCの開催項目について相談する。人数が多い場合の場所と時間のついて。
・・ほろんさんとちゃんももは、2人揃ってゆちゃに会えるまで、禊頭続行になっているらしい。
・・25日はひとりと過ごすのが無理なので、お世話になった人達へ、プレゼントを用意することにしたほろんさん。
・・セオ君の今後の対応についてあれこれ。
・4:27〜🍂[[パブ郎>花山　パブ郎]]来店。
・・ほろんさんと自己紹介しあうパブ郎。ほろんさんの勤務しているミンミンボウに今度遊びに行くと言う。
・・パブ郎は今日は平井のおっちゃんと漫談、腹話術をしてランポ買えるだけ荒稼ぎしたという。
・・お花が大好きなパブ郎、お花屋さんの話をする。お花が買える花屋さんと、お花を買い取ってくれる花屋さんの話。DEPのtwixアカウントを紹介して花（違法植物）の話を教えるほろんさん。
・4:36〜バケモノ来店。
・・花キレイだねぇ〜〜花は悪くないよ!
・ひろし来店。
・・4ステージで漫談したというパブ郎。
・・バケモノにKFCトーナメント次回予告。それを横で聞いていたパブ郎が、自分も出れるのか？と聞いてくるが、「パブ郎はまだ出れない」とだけ伝える。
・・セオ君の話を聞いて、今日以降引っ張る話でもないと結論づく。
・みんなを閉店間際に見送って、ほろんさんとバケモノと店先で雑談して就寝。
#endregion
****&bold(){12/14 462日目}
#region(開く)
・19:40〜起床、自販機へ。
&bold(){《ソロサーマル》}
20:45〜対応勝ちゃん＆ブロッコリー、遅れて味野。板金無限修理編を繰り広げる。その後勝ちゃんがブロッコリーを轢きつぶす。いつの間にかいたミンちゃんを倒し、最後味野とIFAXS分け合いながらのタイマンになり、打ち勝ったのち久しぶりの納品を完了した。
・スケボーでの帰り道タマチからボブキャ相談。満足度高めだからパスしようか、それとも程よく捕まって指名手配を消していこうか考えつつ、リキャスト明けまで動けないことを伝え一旦終話。
・タマチから客船受注の報せ、今日限定の大型服の準備も含め、21:35頃開始で組む予定と言われ、承諾。
・ひのらんが傭兵参加で無線に合流。先程警察署襲撃をしてきたという。
・最強部屋からのグレの試し撃ちをして時間を潰す。
・小峯は屋上配置になったが、客船屋上への降下はユンミちゃんぽこちゃんがやったことないというので、受注者ではあるがみつーに依頼することにした。
&bold(){《客船》TG みつー百日記念服}
21:45〜小峯（屋上）、タマチ、ひのらん、アドミ、ジャジャヴァ（中）/ユンミ、くまぽこ、みつー（ヘリ）
→客船の際、警察対応がないのでみつー＆タマチ利確を先行。余裕があるので、一旦客船からの残存メンバー撤収。小峯も泳いで離脱。TG拠点周辺で増援した警察ヘリがやってきて、銃撃戦へ。最後屋上で足がなくなったアドミをピック。離脱できたので、ダウンのジャジャヴァひのらんの治療をライアンに依頼した。
・久しぶりに起きてきたライアン、治療を始めたが、ひのらんがいることに驚いていた。
・・ライアンには、『ウェスカーさんがアンブレラを辞めて、俺がギャング立ててひのらん闇落ちさせてうちの構成員にし、ついでに市長殺した。あとノアチェン寝取った。』等に8割5分嘘混じえた近況報告を伝える。（そのやり取りを聞いて、ウェスカーさんが辞めたことも知らなかった上に、小峯ギャングの設立を信じてしまったジャジャヴァ、訂正ないうちにそのまま解散）
・墓場にひのらんとおろしてもらい、松葉杖が外れるまで雑談しつつ待った。
・・ひのらんもKFCを誘う。警察署襲撃の話を聞いたり、無線の連携がすごかった話など含めて近況話しつつ、アドミゲスのところがギャング設立をする話。また、ひのらんからギャング設立ってどうやるのか聞かれ、ざっくり説明。ひのらんでも設立は出来るのか？と言われて、ゲスのところが出来たんだからやろうと思えば出来る、市長を説得させれば大丈夫なんじゃないかと話す。
・・おそらく何かしらポンをしたっぽいくまぽこちゃん。タマーチ様と言っているので何かしらわからされているかもしれないと、ひのらんと2人で笑って無線を聞いていた。
・・タマーチが来て、ひのらんと連絡先交換したのち墓場で各々22時半前に解散。
・レギオンの伝言板を見に行くと、ひみつの音楽会のチケット販売列が賑わっていた。
・ザウに会う。チケット販売列に並びに来たらしい。
・レンさんに会い、挨拶。
・・風見セオの話を聞いた。ひろしからGBCのニュアンスだと昨日で話が終わった印象ですが認識あってるか聞いた。レンさんもGBCとしては話完了しているという。ほろんさん＆セオ君の中でやや確執は残ってしまったかもしれないと言う。
・・溶鉱炉に連れて行ったあと、実はコッソリ手錠を外して選択肢を与えたと笑うレンさん。その結果ほろんさんを殴って逃走した話だった。&br()小峯「悪いんだぁ〜笑」
・本署に立ち寄り、駐車場にいた勝ちゃんに「なんで俺の指名手配付いてないの？つけとけつけとけ〜」言い逃げしてきた。
・酒場前で小型準備をしていたらいきなり一輪車で車の影から現れたラルさん。走り去っていくのを見送る。
・銭からリグ傭兵。ひのらんとウェスカーさんにも希望あれば声掛けられそうと伝えるが、ヴァンさんがいないので決めかねるという。ひとまず自分だけ大型準備して向かうことにする。（銭から相談の折り返し）
・ひのらんに電話。傭兵依頼、参加はするが、現在チケット販売列に並んでいるというので離脱すると言い出すひのらん。それが終わり次第参加しようと伝える。
・ウェスカーさんに電話。リグ傭兵のお誘い、参加決定する。
・レギオンでレイラちゃんと合流し、ひのらんへ装備クスリを渡し、MOZU戦闘服を作り急ぐ。
・・服屋で正装を作るハン達に会う。アドミゲスがスーツが嫌なので、ラフな正装を作るらしい。黒と緑でほぼMOZUと一緒になってしまうからという。実際、隣でユンミちゃんが黒スーツに緑ネクタイでいたが、あまりにも女版だよ過ぎると話し、服屋を後にした。
・・車のST/AT切り替えが出来なくなったので車の運転が出来ないとまごつくレイラちゃん。ナタプが無線で作戦報告をして忙しい中、一旦あとにしても大丈夫だと伝える。まず今は大型を優先するため現地へ向かうべきことを促した。ヘリに女子2人を乗せ、ナタプが言っていた作戦説明と新薬の説明、潜水ボンベの使い方と泳ぎ方、注意点を2人に説明した。
・ウェスカーさんから、MOZUは大型開始時に掛け声はないのかと振られ、MOZUのショータイムを言わされるだよ。
&bold(){《リグ》MOZU}
23:20〜小峯、ウェスカーさん、銭（ヘリ）/ひのらん、ナタプ、だよ、レイラちゃん
→回収までスムーズに終わり、パトヘリ4、5台に監視される中、全員で散開して泳ぎ逃げ開始。
（エピソード募集）

・収束後、ヘリを拾って修理をちまちましながらプリズンの送迎へ。ウェスカーさんとレイラちゃんと一緒に質屋へ向かい、さっきのフィードバックをしつつみんなを待つ。売値が58万超えだったので、小峯が代理販売をしつつ報酬を2,000万貰った。
・このあとのリキャストタイムを2人に共有し、レギオンでウェスカーさん、病院裏でひのらんと別れる。
・・レギオンでリオの赤色パトカーを窃盗しているウェスカーさんを見守りつつ別れた。
・みつーにこの後の大型進捗確認。
・衛星外てっちゃんを見掛け挨拶。
・A2でマヨに修理依頼。
・・リュクスのカスタムの話。ヴァーゴカスタムの話をして、ブースティングで今度取ってくる話をした。
・0:33〜PYCで修理依頼。修理に来ていたジョニーを見掛ける。
・タマチから着信。客船→飛行場が取れなかったのでこのあと1:30のリグ受注まで時間が空くという。ちなみに客船はどこか不明だが、飛行場はMOZUらしいことを聞いて電話を終えた。
・ひのらんに連絡し、飛行場依頼がないようなので、密輸航空機墜落ミッション全部盗るまで帰れまテンを誘う。ウェスカーさんにも連絡し、謎トリオで遊びに行くことになる。4.27無線で準備。真っ白雪擬態服のウェスカーさんを服屋で拾う。
・3人で移動中、順繰り強制瞑想に振り回されつつ準備。
&bold(){《密輸航空機墜落ミッション》ｗ/ひのらん、ウェスカーさん}
1:05〜ひのらんにギミックを説明しつつ密輸航空機が落ちてくるのを眺める。みんなで回収作業をしたがパシフィック銀行強盗対応に重なっていたのか警察は来ず。
・このあとTGリグ受注があれば連絡すること伝えて、ウェスカーさんとは一旦解散。引き続きひのらんに売り場の説明をしながら帰る。
・・道中タマチからリグを取れたが、限界メンバーで行きたいと言う。ウェスカーさん＆ひのらん誘えるがどうする聞いたが、みつー＆タマチ＋小峯のメンツを検討しているという。それを聞いて悩んだが、それならば2人で行っておいでと伝える。
・・ウェスカーさんには、無線にて、“受注が出来なかった”と話した。時間が空いてしまったので、車中ひのらんと相談し、サーマルミッションに行ってみようと話す。ひのらんからウェスカーさんに誘ってみて欲しいと話し、「アルフォートくんっ」と元気よく誘うとノリよく参加してくれるウェスカーさん。（ひのらんと密輸品の販売を巡り、500万をウェスカーさんに送金）
・銭から着信。先ほどのMOZUでのリグにて、ウェスカーさんのヘリ対応で警察署襲撃が付くかもしれないと言われる。金額次第ではあるけどそれについては小峯がウェスカーさん＆ひのらんの分を払ってもいいと思っているので、詳細が決まったら追々と終話。
&bold(){《サーマルミッション》w/ひのらん、ウェスカーさん}
1:45〜ひのらんに受注をしてもらい説明しつつ殲滅。トラックの鍵をもらい、3人で出発するが警察が中々来ないので発砲通知を出しまくって待ってみたけど対応はなかった。
・ウェスカーさんと無線で挨拶して解散。
・レギオンにひのらんと立ち寄って、ちゃんもも＆ほろんさんに会う。ひのらんの闇落ち紹介をして、2人にひのらんを預けて別れた。
・2:00〜本署へ赴き、指名手配の精算自首をしたいと伝えるが、えんちょう君しかおらず。朝イチボブキャ対応に関係者が出払っているので、それならばまたあとに来るといいリスケ。
・自販機へ出発。
・本署へ自首しに行き、勝ちゃんに切符を切ってもらう。
・2:35〜プリズンへ送られたが、勝ちゃんには刑期１分で送られていた。馬で酒場に戻った。
（３時瞑想）
・3:04～開店
・君島こはるさん来店。2、3週間ぶりに起きたとの事。冬仕様衣装に代わっていた。
・こはるさんとこの街女子の冬服が少な目な話。男性衣装のクマちゃんニットが可愛いとの事なので衣装を見てもらう。
・何か起きたかと質問された為、ひのらんの犯罪デビューの話、ウェスカーさん半グレ化ワキブレラ誕生の話、ネケさんGBD脱退の話、自身のKFCの話をする。12月だし転換期かな(換毛期)。
・9289の近くの建物が入れなくなっていた話。新興の持ち物になったのか？と聞かれて『うち』の所有なので入れない様になっていると伝える。
・大川さん来店。
・大川さんがジェフリーさんのデスゲームで遊んだ話。
・くまのふでこちゃんのジャケ写の話。
・ウェスカーさんとひのらんとの傭兵時警察署襲撃が付いたので襲撃童貞卒業かも。
・ウェスカーさん脱退についての話。今の所餡が解散してないので…。
・大川さん今までのお仕事退職＆新店舗事業＆警察体験に挑む話。
・クリス・アジカンの話を楽しそうにする闇のカプ廚小峯れい　こはるさん「闇すぎる」大川さん「こいつは分けたらあっち側だから」
・こはるさんが常識人であることについての話。
・KFCマックさん出場時大活躍だった話。
・こはるさん退店と入れ替わりにパキち来店。2週間ぶりに街に起きたのに今日は19時から寝てしまい今起きたとの事。
・大川さん免許制覇。
・サンクチュアリたえこの話。
・つよがりとうかちゃん来店。来店早々興奮した様子でヘリレースランキングを確認してほしいとの事。確認すると豆ヘリ犬死コースのランキングで鳥野ぎんさんの記録を1分塗り替えて1位になったとの事。
・とうかちゃんに注文された商品を記録更新のお祝いに無償で提供。KFC開催連絡も伝える。
・パキち紅白出演の話。
・～4:54閉店　ご飯を食べ終わっていないパキちと大川さんを見送る
・帰宅後就寝

#endregion
****&bold(){12/15 463日目}
#region(開く)
・20時過ぎ起床。スマホを確認しつつ酒場へ行く途中、BMCに立ち寄りつばめさんに、カブリオのスタッドレスタイヤの取替依頼した。
・けんつから着信、直接会って少し話したいことがあるので酒場で待つという連絡。
・・酒場でけんつに合流。生雲丹から謝罪をもらった、きっと小峯からも言付けてくれたんだろうと思ったのでお礼を言いに来たという。けんつも怒っているわけではなく、納めてくれたようだったので安心しつつお礼を言う。
・・けんつは来週不在が多いので何かあればタマチに連絡して欲しいと言う。昨日あたりからひのらんとウェスカーさんも大型傭兵で動いているから、もしTGが希望するなら声掛けしてみたらいいと伝える。
・・小峯さんは警察になりたいと思ったことはないんですか？銃を撃とうと思えば一番撃てるのが警察じゃないですか？と聞かれ、ないないと返答。以前からよく答えている理由をいくつか述べた。&br()けんつ「小峯さん、裏切らないでくださいね」&br()小峯「俺は俺を裏切らないだけだよ。」
・20:25〜自販機に出発。
・コンビニでレッサンに会う。オキシゲンボンベ売り切れだと言うので、よく在庫が補充されているザチマとゆちゃコンビニ紹介した。
・ガピから着信。今すぐにボブキャ始めたいから絶対にれい君来てほしいから自販機中断して欲しい〜!!!!と言われたのだが、小峯は今先ほど自販機始めたばかり。3vs5ならTG自分たちだけでもイケるイケる〜、そもそもボブキャで一回分大型傭兵消費するのも、と話し断った。ガピ達を応援して電話を終える。
・21:15〜コンビニ強盗。対応なし。
・帰りがけぶつかりかかった車に声をかけたら、乗っていたのはヴァンさんだった。元気に挨拶を交わし、自家用車はスタッドレスタイヤに履き替えたほうがいいことを伝えて見送った。
・売値確認（やっす）
・帰り道リグ受注先でタマチに声掛け。ひのらんと話してきたけんつが合流し、受注を確認したが、ログは少し前に受注されてしまっていた。
・だよにMOZUでリグを取ったのでは？と探り電話したが、客船を先ほど終えたところと言う。夜のKFCの報せをして終話。
・ユンさんに電話するが不在。
・ガピに折り返し。ひのらんと一緒にいるんだけど空き巣行こうと誘われる。（GBCに営業電話かけたあとに折り返すと伝え一旦終話。）
・レンさんに営業電話。リグはNLが取っていたという。KFCの開催、ひのらん傭兵もお知らせした。
・ガピに電話し空き巣へ。墓地集合し、作戦を考えつつタマチにも電話して誘う。
・ザウがやってきて挨拶。ひのらんが一緒にいることに驚くザウ。&br()ひのらん「小峯さんの部下になったんだッ☆」&br()ガピ「コミネガールズッ」&br()小峯「だっさ」
・墓場にみつー起床。みつーも密輸航空機に誘って、みんなで服屋へ。ひのらんがみんなで変装を作りたいというので、おそろい服を作ることに。小峯以外みんな雪だるまの格好にした。（あまりのダサさに具合が悪くなる）
・・タマチに送ってもらいつつ、酒場に装備を取りに行ったのち現地へ。
&bold(){《 ☃ 密輸航空機墜落ミッション ☃》}
22:20〜小峯、ひのらん、ガピ、タマチ、みつー、モーガン
→警察対応がないので撤退。
・ひのらんを船着場に送って、ネマちゃんと雑談。モンちゃんも起きて来ていたので、挨拶。雪だるまの格好のひのらんを見て[[アボ>神保　アボ]]というモンちゃん。そういえば同じ格好していたなぁと懐かしむ。
・伝言板を確認に立ち寄り、小型準備へ。ガソスタで天から降ってくるハンバーガーさんを見掛けた。
・道中ガヴァイと接触事故。PYCでミカ君に修理依頼。
・23:10〜コンビニ強盗。対応なし。
・JTSに行き毒多博士に修理依頼。
・帰り道、モーザンvsレッサン一騎打ち銀行強盗の最中だったよう。
・ほろんさんから紹介したい半グレがいるというので酒場待ち合わせ。酒場に来たのは[[ヤブちゃん>ヤブ下　安理]]だった。
・餡アジトにてニャンコ＆華憐さんに会いに行く。
・・KFCの話、今日の夜も暇見てやってるので暇都合付けばと誘う。
・・おなすの武器スキン告知に伴うスクショtwixポカ。そすさんも合流してきて、やっぱり見てますよね、と笑っていた。沈められるかもしれない小峯。
・タラちゃんに連絡するか迷うが、直接電話すると気を遣って来てくれるだろうから、気が進まず。悩みながら走っていると道路脇に車がスタックした。
・SKEで就寝前の衛星外猪狩に修理依頼。
・誰も居ないレギオンに立ち寄り伝言板の確認。
・99前で運転中のナタプに声をかける。今日はもう大型はなさそうなMOZU。ボアも今日は起きていないという。ナタプはこのあともう寝るらしいので手短に話を終えて99前を後にした。
・給油してからARCANAアジトへ行き、銃弾等を手元に補充する。
・帰り道に、ガピから着信。飛行場が取れたので傭兵依頼。ひのらんに連絡するか聞いたが、（TGとしては）連絡しないかも...ARCANAなわけではないんだよね？と確認された。今日はARCANA傭兵メンバーは小峯だけであることを伝え、開始時刻等後ほど連絡くれるというので一旦終話。→酒場で準備中ガピから、連絡あり
・・タマチから、昨日のみつー100日記念ダル着、着れていないメンバーがいたので今日もそれで行くという。小峯のダル着かわいいだろうからと見たがるタマチに「鬼ほど似合わないよ」と答える小峯。
・・準備が終わり暇になったので、飛行場の周辺をスケボーで遊んでみんなを待った。10025の駐車場にて、ガピ、モーガン、タマチ合流。タマチに雪玉が売れると教えられて大量に集めているモーガン。単純作業を何時間も出来ることに感心する。
・・開始待ちの間、ボス用装甲車のフレームで銃弾が通ってしまうところをTG面々の教えた。横取りケアのため開始前に場内クリアリングを実施。ケガ治療が終わったみつーを待って飛行場襲撃開始。
&bold(){《飛行場》TG}
0:30〜小峯、ガピ/モーガン、タマーチ、けんつ/みつー（ヘリ）
・開始序盤警察のパトカーが相当数やって来るので、サブゲートに陣取りガピやタマチが連れて来るパトカーを360度片っ端から撃ち込んだ。4-5人削ったが、最終的にSWATの数に制圧されダウン。瞬間、春春の即ピックで現場を離れた。（その後もガピみつーがだいぶ苦戦している様子だった）
・春春のクリニックから出て船着場でALLIN勢と挨拶し、松葉杖が外れるのを待った。
・トラクスがまだ押収されていないようだったので飛行場へ戻ってみる。まだ場内に放置してあったTGメンバーのデベステをこっそり隠して、トラクスを拾って逃げた。さっきの飛行場で固定砲台をしたのはいいが場所替えする余裕までなかったなぁと振り返りつつヘリでプリズンへ迎えに行った。
・プリズンでTGメンバーにNF〜と伝えた。
・ほろんさんから今日の夜のKFCの集合時間確認の着信。
・非通知着信があったのでエスに連絡するが違うと言われる。（誰かからの着信かわからないのでTwixでポスト）
・撃ち込み固定砲台のやり方をフィードバック。
・そすさんから着信、時空警察の粒子化の話の確認だった。
・KTが起きてきたので、プリズン明けの面々とリグの受注を見に行くが3分前に取られていた。墓場にTGを送り解散。
・1時過ぎBellowsに遊びに行く。
・・MOZUの面々が来店中（銭、だよ、イチカちゃん）、大川さんとヴァンさんにかけつけテキーラを煽られて断りきれず一気に酔いが回る。カウンターから倒れ込んだところレンさんからリグお誘い。
・・少し酔いを覚ましてからレンさんに電話、参加の旨伝えて、ひのらんに傭兵依頼の連絡。麻雀中だがすぐに終わると言うので無線共有した。
・すずちゃんから着信。久しぶりの街起床で筋肉がままならないので、今日はKFC見学したい申し出。問題ないことを伝え、業務連絡をして終話。
・ゆちゃにリグ、ユニオン、KFCのスケジュール感をざっくり電話で共有した。
・道中、twixでサガルート王国chの考察ポストを見て、毒多博士も関わっていることに笑う。
・ほろんさんにKFC遅れそうなことを連絡。リグがまだ始まらないようなので、今のうちにキャンピングカーを持っていくと伝えた。ヘリでくず鉄置き場にむかい、ガレージからキャンピングカー出庫、許可証の説明をしたうえでほろんさんに預けておいた。
・現地にスコちゃんがスタンバイしてくれていたので声をかけた。
・ゆちゃから着信。進捗確認。リグとKFCの進行を伝えた。このあと開始のリグにて、ひのらんもいることを伝えると知らなかったらしく驚かれる。昨日からひのらんも闇落ちして犯罪をやってることを伝えた。
&bold(){《リグ》GBC}
1:50〜小峯（船）/レンさん、ひろし、ひのらん/マァちゃん、ダミアン、えだまめもん
開始早々、ひのらんがリグに向かう最中迷子になってヘリが水没したと無線連絡。船から梯子に掴みかかるのに苦戦した小峯だったが、警察対応がなかったため中班はスムーズに回収が終わり撤収。
・海に落ちていたひのらんをピック。
・・道中、GBCの服装は仮面も指定だから次までに直しておくこと、アーマーは毎回誰かにもらって居ると仕事来なくなるから自分で用意するかと思いますを伝える。
・・質屋にてGBCと集合。お礼を行って、KFCの方に足早に向かう。ひのらんには、クスリを売ってくれる人の話をした。
・・ヘリ移動中、リグの心なきの対処方法について話す。そのままひのらんを連れて、KFCへ。
・2:10〜現地到着。ちょうどゆちゃからユニオン終わったと連絡。
・すずちゃんが、銃・アーマー・お着替えバッグを補充してくれた。
・ひのらんすずちゃんに、現地ルールを説明。
&bold(){《KFC》}個人医ゆちゃ
R-1 小峯・タラちゃん・ぞんちゃん・スギル君 vs ちゃんもも・ほろんさん・とうかちゃん・ひのらん
（治療待ちの間、春春のプリズン送迎へいき、合流）
R-2 小峯・ちゃんもも・とうかちゃん・ひのらん vsほろんさん・タラちゃん・ぞんちゃん・スギル君 
（ゆちゃから、「アレ、絶対ろっぷだよ」）
・２戦終わったところで今日はお開き。写真撮影などで盛り上がり、フィードバック等をする中現地解散。ヘリでレギオンまでひのらんを送って、KFC六法の共有をして別れた。酒場に戻り道具を片付ける。
（３時瞑想）
・自販機に出発。
・3:40〜納品を終え酒場オープン。
・3:50〜スギル君来店。タラちゃんの分も含め飲み物を買っていく。すんさんも一緒にブースティング最中とのことだった。
・3:56〜ひのらんとバケモノ来店
・・ひのらん「別の友達待ってたら違う人が来た」と言う。ここ2日間犯罪して過ごしてみてどうだったかを話す。
・・バケモノが退店し、エスが来る（着替えるため隣の部屋を開けてあげる小峯）改めて今日のALLINの話を始める。アーティファクトミッションが楽しい、ギャングの大型犯罪のアドリブについて話す。
・4:12〜ミカ君来店。
・・PYCにも立つことが多くなく独りで立つことが多いので、普段は街散策して色んな情報を収集したりして楽しいと言う。天草とミカ君は同級生らしく、出張修理依頼を呼ばれアジトなんだろうと分かったと言う。天草について「ロスサントスデビューなんでアイツ」と笑うミカ君。
・・街に来て10分で天草に合コンに連れて行かれたひのらんの話。
・・ナリエルが最近起きていなくて寂しい小峯。ナリエルが小峯のお気に入りであること知らなかったひのらん。
・大川さん来店。
・・ひのらんの闇落ちポストをした天草がクソ痛い話。（学生ノリのALLIN）
・4:20〜おなす＆歩き方が変わったそすさん来店。
・・マッスルカーを愛でる会を作りたいというそすさん。カーミーティングを定期的にしたいという。
・・てつおの写真集は全然進んでいないらしい。
・・デベステ歪んでいて、初回だけブレーキ性能がめちゃくちゃいいけど2回目以降はめちゃくちゃブレーキがゴミになる。おそらくブレーキ性能が良くなる方が歪みだろうと話す。
・・一速ギア問題について。トランスミッションが影響してそうという大川さん。
・・まだネロカス最強が続いていると言う。エスは先日ネロを中古販売に出したら速攻買われたが、速攻また売りに出されたのを見掛けたと言う。
・4:30〜ひろし来店。
・・武器スキンのカタログをみんなに配るおなす、サブスク作成を早速するマッスルカー同好会のそすさん。スキンは、武器自体を販売するわけではなく、色変え素材を販売するのだと言う。ロケランや警察テーザーも変えられると言う。犯罪者は押収されるが、警察ならみんな好きな色にして愛用を持ちたいだろうねと言う話になる。
・・来週火曜はGBCの延期されていたミュージカルがいよいよ開催。対策も色々練っているらしい。いつでも無料参加はGBCのこだわり。クリスマスイヴとクリスマスだけ街のイベントがないのでKFCを25日に予定していると話す。（そすさんが退店していく）
・・ロシアンルーレット的なフードファイトイベント、方言キャバクラ、秘密の音楽祭、紅白イベント2DAYS等目白押しすぎて、ライブハウスでやることがなさそうだと話す大川さん。（おなす退店）
・・流行語大賞を予想する。有力候補「あなや」
・・大川さんは昨日同好会に呼び出されて面会食らって、ママ味について語られた。写真集のカメラマンを頼まれて行った立場ではあるが、八百万のママ味を説明されたと言う。話が脆弱過ぎる同好会メンバー。
・閉店間際になったため、みんなに退店を促し、広場で駄弁りつつ衛星を閉じた。
#endregion
****&bold(){12/17 464日目} 
#region(開く)
・19:45頃起床。自販機へ。
・GroobyBabyCafeへ。レンさんダミアンさんユンさんが営業中。
・・ユンさんは、現在アンブレラを辞めてしまったウェスカーさんに対し、きっと傷ついているだろうから「ウェスカーさんを救いたい」と言う。心の傷を癒すため、ぜひハンバーガー教を勧めたいと熱弁された。&br()今日はミュージカル（24時開演）があるので、後ほど見に行くと伝える。
・・無線にねねが起床。武器在庫を確認してくれるが、つんが補充してくれたので足りていると伝えた。
・・ユンさんは最近早寝なので、KFCに中々顔を出せていないと言う。25日にKFCイベント賞金付きで開催するので、その告知をした。
・21:00〜コンビニ強盗。最中みこがやってきて「犯人はいるかーーー」「解放条件はなんだぁ!?」とふざけていた。対応にメチャ南くんが来る。（最中ほろんさんから着信、二億以内で買える犯罪用車種を尋ねられ、とりあえずパラゴン買っておいていいと説明。）電話後メチャ南とチェイスへ行くが、あっさり撒ききって終了。
・だよに傭兵営業電話。
・売値確認に行くと、質屋前でほろんさんがブロッコリーに職質さている。そのついでに小峯も絡まれる。面倒なのでブロッコリーは手錠で拘束。こんなところで職質かけてくるの面倒過ぎるから辞めて欲しいと説得してなんとか離脱した。車での帰りに衛星外タラちゃんが人質を取ってるのを見かけて爆笑。
・JTSにて修理依頼。
・ジョニーとガソスタで会い、近況雑談。
・・めでたく設立を迎えたと聞く。それに合わせて大型へ行く際の傭兵の依頼方法について相談を受け、基本は合同になったり人数調整が必要になるだろうが、声をかけてくれれば手伝いに行く。つんパティうに等声かけが出来るメンバーもいるので都度相談して欲しいと話した。
・犬カフェ前でゆちゃに会う。運転がヤバすぎるねねのヘリが着陸して危うく死にかける。
・MOZUから傭兵依頼。スキン替え武器を絶対に押収されたくないと言う銭。
&bold(){《リグ》MOZU}
21:58〜小峯（船からの中）キミちゃん（ヘリ）/だよ、銭、あと入りジャム姉
→ヘリに乗り換えたが、アタックの際に両者爆散し、爆散。海に落ちてメチャ南に回収される。
・金持ちは利確できていたので、質屋にて売値確認をし、ジャム姉さんに送ってもらいつつ解散。
・A2でマヨに修理依頼。
・22:40〜コンビニ強盗。対応ナシ。
・2人で遊びに行くざうねねを見送る。奇抜な格好のねね＆ゆちゃのコンビニ強盗を見学する。メチャ南とリオ君が対応に来るが、殺気立っているねね。治安の悪そうなコンビニ強盗を実施していた。
・パティに個人医通知が入ったので運転手を買って出る。コンビニ強盗見学を離脱。
・・道中、ジョニーのギャングが設立したことを伝える。おそらくゲスパンのところも聞いてはいないが設立できたんだろうと話す。パティも小峯もそういえば2人のギャング名は知らなかった。
・・現地に行くと倒れているのがヘリに轢かれただよだった。パティと一緒にだよを連れてU FOR Uへ。来たついでにペティに会いに店内へ。（入れ違いでカマダ君退店）
・・家の前にある箱を開けて勝手に盗んでみたパティ。色んなパーツ集めるとクリスマスツリーを作れるよと教えた。
・・べに薬局の“おくすりのめたね”が買いたいパティ。ALLINで店を開けられそうな人に連絡するが誰にも連絡つかず。安城の話をしたついでに、元MOZUだったことが話題になる。
・A2で陣平ちゃんに会い挨拶し雑談。
・ヘリガレージにいたアドミを見掛けお疲れーとだけ声をかけ通り過ぎた。
・SKEの新店舗を通り過ぎる際に、建物の看板がSHOKO ENGINEERに仕上がっていることに気付く。
・ねね＆ゆちゃがプリズン行きかと思い迎えに行こうかとヘリポートに戻ったが、ちょうど逃げ切った2人に会った。テディベアのジョイントを初めて見たねねがカワイイと驚くので、飲食エモートが変わったことを教えた。ねねは今日はもう就寝するというので見送った。
・スパロウを出して、KFC会場のくず鉄置き場の空撮をしにいく。
・再度U FOR Uへ。
・・ザウにミュージカル観に行くのか聞いたがこのあとざうねね（=FFの仕事）があるのでいかないという。
・・ゆちゃ来店。ペティと時空警察が言っていた粒子分解の話。
・・ブラックジャックスとカテジ来店。カテジさんからキツネ面は誰かと聞かれ、小峯ですと名乗る。久しぶりと言われる。「魔女か!?」と合点がいった様子。
・・松葉杖の[[マー君>ジョシュア・マーキル]]来店。しばらくしてかなり久々な[[紫水さん>紫水　コウ]]来店。半年振りくらいに街に起きた紫水さんに、「なんで起きてきたの？」と質問するパティ。
・0:00過ぎたのでゆちゃに連れていってもらいつつ、サーカステントへ向かう。手錠で連行しておいてもらい観覧。
・1:00〜ミュージカルを見終わり、U FOR Uへ戻り、パティペティザウに合流。ミュージカルの感想を話す。
・・ひみつの音楽祭でプレゼント交換があるというが、チケット制なので買えなかったというゆちゃ。パティが突然思い立ちコピー機を使いに行く。まさかチケット違法コピーしてないよね？と心配になるみんなだったが、持ってきたのは、治療が安くなる特別券だった。プレゼント交換用に用意したと言いみんなに一枚づつ配ってくれた。
&image(Screenshot_20241218-000518.png,y=200)
・マックさんにおひねり送り損ねていたので、電話番号を探すが実はマックさんの連絡先持っていなかった小峯。ゆちゃは元ダーリンだから知っているという。そういえばそうだったと思い出す。
・・ばかじゃ来店。イベントポスターを貼りに来ていた。
・・TGに電話する。「もしもしタマーチだよ....（寝起きスーパーロー）」イベテロ終わったので受注が回ることと、もし何か依頼があったら呼んでくれと頼んで終話。
・・かど来店。ゆちゃに不要に診察されていたが、どうやら病院でジャックスに治療を頼んだが治っていなかったらしくクレームを入れにいった。
・・ペティはジョニーのとこのマークを知っているという。車のカスタムの際に見せてもらってかっこよかったとか。
・・就寝するペティを一時半頃見送った。
・タマーチから着信。横取り行って、時間があったらボブキャットの予定というが、ボブキャやるなら客船受注始まる前のほうがいいかもという話になり、すぐに二人ボブキャへ行くことに。
&bold(){《ボブキャット》ｗ/タマーチ＆ガピ}
1:45〜相変わらず殲滅爆速タマーチ。警察対応ナシ。
・2:00〜自販機へ。
・自販機を終えた後、ザウ一緒にVFへ。店員の陣平ちゃんと今日の話。
・・陣平ちゃんに「どう、アドミのとこ？」設立が完了したゲスパンのところとジョニーのところの話。陣平ちゃんが入るとしたら、本当に何にも知らない子達連れているので、大変かもしれない。他所の教育方針だからどうでもいいが、傭兵とか言われても疑問ではあった。
・・実際こちハンは今の時代は難しそう。横取りに来た他組織がどんな顔すればいいのか分からない。
・・MOZUやALLINが気に食わねぇって言いながら2、3個潰してくれても面白い。山本さんが5人来たら面白いのにと盛り上がる。
・A2に戻って街瞑想迎える。
（３時瞑想）
・ゆちゃ、大川さん来店。
・ばかじゃ＆ぷうちゃん来店。紅白歌イベントのポスターを何処かに貼れないかと聞かれたので、いつもの左前建物の壁になら問題ないと場所を教えた。
・ミカ君、紫水さん、衛星外すずちゃん、大川さんでチルタイムを過ごす。
・ひろし来店。
・4:50〜早めにみんなを見送り、9055で修理に立ち寄って就寝。
#endregion
****&bold(){12/18 465日目} 
#region(開く)
・20時前に起床し、自販機へ出発。
・20:33〜ほろんさんから着信。新しい半グレ拾ったので紹介したいと言うので、酒場で合流。
・ノアチェンから日課のザウペロ購入連絡。酒場ちょうど開けたから誘う。
・・ノアチェンが先に来店。傘が相合傘にできるかきかれる。
・20:50〜ほろんさんと一緒に来た、[[鷹　シエール]]さんと挨拶。
・・白市民を1ヶ月過ごし、前から興味があったので半グレを始めてみようと思う、まだ何も情報がないので、ギャングどうこうの目標などはないと言うので、小峯からはまず自分が半グレとして色々やってみて横のつながり増やすところから始めるのが良さそう伝える。
・・クラフトスキルを上げること、素材販売で関係値を作ることに注力、KFC開催にもついても説明。装備が作れないうちは見学だけなら問題ない伝える。
・・街での半グレでの過ごし方をいくつかアドバイスし、30分程話して二人を見送った。
・レギオンで紫水さんに会う。
・・レギオンがさみしくなったと言う紫水さんに、半年前とあまり変わらないと話す小峯。奥の方に伝言板が出来たこと教えた。KFCの話を伝え、KFCの略称について、ケン●ッキーフライドチキン？言われ、&ruby(キリング フォー クリミナルズ){Killing for criminals} の略称と適当なことを伝える。
・A2前にザウに会う。（けんつから昨日の不在の折り返しが来る）
・暇なので、高級車窃盗をざうと2人でやってみることに。やり方が分からないので、ゴンに電話し、やり方が分からない3人で高級車窃盗をすることにした。（ヘリ運転がヤバいボアと挨拶）アングルグラインダーが不足していたためクラフトで作成し、準備。55.175無線に入った。
&bold(){《高級車窃盗》}
22:00〜ヘリで高級車探しつつ、ゴンが電話で華憐さんに詳細を聞いてくれる。ロックピックとワイヤーキットは必要になると言うので、小峯の備品から用意することにしたが、その道中早速搬送車を見つけたので停めにかかった。危うく轢き殺されつつなんとかギミックを終え、実施したが、車がうまく動かせず、また改めて遊ぼうと伝え解散。
・A2前でザウと立ち話。カイキとだよに電話を入れるが、すぐ切れてしまう。駄弁っているところにあっくんが立ち寄る。
・・パティが起きてきたので挨拶。ひみつの音楽会へ行くという。
・・カイキから折り返しが来たので、イベント後に仕事に誘って欲しいと伝え電話を切る。カイキは音楽会へ遊びに行ってくるという。
・・だよに電話がつながり、仕事営業。体験勝痔狩りもすると伝え、電話を終える。
・音楽会前にご飯を買いたいというパティとザウを連れて、酒場で商品を販売する。
・・パティはジョニーのギャング名を聞いたと言う。イメージ通りトランプ関係で、先日話していた推測ロイヤルストレートフラッシュが惜しかったと聞く。ザウもステッカーを見たと言う。
・・ゲスパンのギャングの名前もパティは聞いたけどちゃんと覚えていない。確かハンハンの名前がかけてあったかもしれないという。「ファンタジー？ハンタジーみたいな」と言う話を聞いて、自分の名前が入ってるのを聞いたら無理すぎると3人とも爆笑してしまう。この話はもうやめようと自粛。
・・新興の傭兵依頼について。パティはおじおじのところに傭兵頼みに行ったよという。小峯も、ジョニーから挨拶されたから傭兵依頼があれば手伝うと伝えたと話す。ハンハンのところは傭兵使うのかなぁ？とパティが言うが、おそらく傭兵使わず合同メインになるだろうと話す。
・・パティから、ギャングの人ってみんなヘリも車も出来る人達ばかりだと思っていたけど、（ゲスパンのところの面々が）ヨチヨチだから大変だなぁと感じたという。それを聞いて、小峯は、他の子達はもちろん何も知らないので、まだまだみんなで一緒にコンビニ強盗してて楽しいレベルだと話す。大型犯罪をするうえではしばらくはゲスパンが我慢しながらやっていくのではという話をした。パティが、みんなハンハンからちゃんと教えてもらってるのかな？と言うが、絶対何も教わってないが、教育方針はそれぞれだからそれはそれでという話をした。
・ザウとパティが音楽会へ出かけていくのを見送り、小峯はヘリでアジトに備品取りに行く。勝痔探しをするかコンビニ強盗に行くか検討。
・A2前に戻ってきて、ゆちゃ、陣平ちゃんに会う。陣平ちゃんが今日は誕生日だったと聞いて銃をプレゼント。本日KFCやることを伝える。なの本人は、ザウ話した時にひみつの音楽会は行かないと言っていたらしいが、陣平ちゃんはそもそもなのに誘われて音楽会に行く予定と言う。それなら行っておいでと促し別れた。
・先ほどからtwixで勝痔を探し中の加藤さんに電話、イベントテロ罪は今日は施行されないことを教えてあげた。勝痔見つけたら是非身柄も欲しいかもと言う加藤さん。電話を手短に終えた。
=================================
@gurd
【賞金イベント】体験版しょうじをダウンして引き渡せば2000万円プレゼント！
@gurd
【賞金増額】イベテロ罪を考慮して賞金1億円とします。
@gurd
イベテロないらしいけど賞金1億です
=================================
・23:07〜コンビニ強盗をしようとしたが、SWATの出勤が減ってしまい実施できなくなったため街へ戻った。
・本署へ行く。絶妙にいつもと違う格好の警察官面々。SWAT出勤が6名に戻り、ちょうどユニオン対応らしく多忙そうにしていた。
・SKEへ立ち寄って、猪狩、ばいゆんいん、ペティから、エイリアンがいる場所知っているか聞かれる。🔰[[まじ　ぱね]]さん、🔰[[榛衣　まる]]さんも談笑中だった。
・23:20〜改めてコンビニ強盗。対応ナシ。質屋に売値確認に行くが値段は安い。帰り道にガソスタの在庫確認。
・PYCに行き、のすけさんに修理依頼。勝痔を捕まえるための策を雑談。
・SKEへ立ち寄る。
・病院に遊びに行き、ぷぅちゃんがいるか聞いてみる。
・・ぷぅちゃんを人質にしたら勝痔をあぶり出せるか話してみるが、ぷぅちゃんは1億なら動かない、桁が1個足りない、いや、10億でもぷぅちゃんはそんなことをしないという隊員達。
・・ジャックス「ぷぅちゃんきっと（10億もらえるなら）やりますよ」「逆に言えば、10億もらって勝痔と縁が切れるってことでしょう？」それなら得だと論じる。
・SKEに戻る。ペティに修理依頼。
・カイキからリグ依頼電話。意気揚々と参加の旨伝える。
・道すがらジョニーに会う。変装していたが車でおそらくジョニーだろうと言ったら当たる。
・A2前で加藤さんに会い、25日KFCでクスリ販売お願いできればぜひと話した。
・リグの準備のため、カイキのヘリで現地に向かうが、夜間の雪景色で飛行中の高低差がわからずヘリが水没してしまう。
・・カイキは自力でハシゴに登り、小峯はハシゴが登れなかったので陣平ちゃんのヘリに低空飛行で拾ってもらいヘリポートにあげてもらった。
・・引き続き海中からの梯子登りに苦戦する中班ひろし＆レンさんをピックしに行った陣平ちゃんだったが、その際に陣平ちゃんのヘリも水没。水中にいたひろしがブレードで怪我をし、個人医を呼ぶことになった。
・・タマーチが起床し船を出すことに。改めて各々配置につく。松葉杖が外れたひろしを待って開始の準備。
・・と思ったが、今度はヘリポートに登れなかったひろしがジャンプした際に勢い余って海に落下。ピックに低空飛行したカイキだったが、出し直したカイキのヘリが再度水没。そうこうしている間にひろしは溺れてしまったため2度目の個人医要請をすることになる。
&bold(){《リグ》TG＋GBC}
0:50〜小峯、タマチ、レンさん、ひろし/陣平、みつー、カイキ（ヘリ）
→回収は無事に終えて、ベイトピックにカイキのヘリでレンさん＆ひろしが出発。その後みつーヘリで金持ちタマチ＆小峯が出発。陣平ちゃんのカバーをもらいつつ拠点へ。カイキ側に警察対応が寄ったため、利確は成功し、逮捕者カイキだけで収束。各自個人医に拾ってもらい無事だった。
・プリズンにカイキを迎えに行く。気持ち悪い話を聞きつつ、みつーから飛行場受注報せ。質屋に集合し、引き続き飛行場準備をする。
・陣平ちゃんヘリで送ってもらいつつこのあとのKFC連絡をする。酒場で飛行場準備。
・ほろんさんにKFC遅くなる連絡。（ほろんさんもパレト中だった）
・ザウに電話し、KFC少し遅れること伝えた。
・SKEでバイクギア一速固定の問題について困るペティにトランスミッション外せば直ると伝えた。
&bold(){《飛行場》TG＆GBC}
1:47〜小峯、陣平ちゃん、みつー、レンさん/タマチ、カイキ（回収）
→開始早々屋上にSWATヘリが到着しており、飛行機回収中断。引き続きパトカー到着も多かったので、全員でSWAT殲滅に切り替えるが、1台づつ潰され制圧護送。ミッションは失敗に終わった。
・2時過ぎプリズン終わりに急いでKFCへ。出所しつんに迎えを頼んだ。
・・帰り道ほろんさんに電話、パレトで捕まっていたらしい。ちゃんももと紫水さんに声をかけたという。（紫水さんはこの時間に連絡ないので来なさそう）
・・だよに連絡。微妙に人が足りないので来てほしいと伝えると、変装で来てくれるという。
・現地へ向かう際にザウの運転でケガをする。加藤さんに電話し、KFCの医療班を依頼しつつケガも治してもらうことに。
・・「かとーさ〜ん。ザウにやられたぁ〜治して〜」と治療してもらう。そこにほろんさんが来て、「抱き合ってるのかと思った」と言ったため、加藤さんに「殺すぞおまえ」と言われていた。
&bold(){《KFC》}
R1 小峯・ぬっくん・ザウ vs ちゃんもも・ほろんさん・[[鯖下一>堕夜　だよ]]
R2 小峯・ぬっくん・ザウ・陣平 vs ちゃんもも・ほろんさん・[[鯖下一>堕夜　だよ]]、タマーチ
・加藤さんに、ひのらんが闇落ち半グレやっていることと、それに伴いひのらんにクスリ販売してもらえるか聞いた。半グレなので問題ないというので、次回加藤さんを紹介しておくよう伝えた。
・キャンピングカーにワードローブがついて居るので誰でも使えること伝える。
・2時前に各々解散。ぬっくんに店番を依頼。酒場前で、ラジオ開始が年明けになることを聞いた。
（３時瞑想）
・自販機ルーティン後、店番のぬくに合流、しばらく今後のKFCの運営について話す。
・とうかちゃん来店。
#endregion
****&bold(){12/19 466日目} 
#region(開く)
・20時半頃起床。自販機ルーティンへ。
・試乗会へ行き猪狩と補佐に挨拶。ニャンコを探しに来たがいなかった。
・引き続き北JTSのイベントレース会場に向かうがここにもニャンコはいない。レース準備をしている人だかりの中で、キミちゃんを見つけ、25日の告知。おそらく出席できると言うので詳細をMOZU内で共有してもらうよう依頼。参加費は必要かきかれ、100万程検討中だが今のところは決めかねていると伝えた。
・ニャンコに電話、コールが鳴るものの電話に出ないので忙しそう。
・21:55〜酒場営業を始めようと思ったらエスから着信。今日はイベントの裏でKFCやっているなら暇なので遊び行こうかなと思って、という。25日イベの告知も兼ねて船着場へ。
・・千代田がいなかったものの、エス、ネマちゃん、えいむ君、ヘルアンに25日イベントエントリーを伝える。今日はねねが居たので連絡したが、現在ここなちゃんとイベントに参加していると言う。他に闇医者は起きていないことを聞いたので、突発KFCは難しそうだった。
・帰り道、足のないじょばを拾って送った。
・22:10〜改めて店を開けることにし、準備しているとニャンコから不在の折り返し。今みんなバラけているので、イベ終わりゴンオザが戻ってきたら改めて連絡もらうことに。
・23:15〜衛星外とうかちゃん来店。25日トーナメントに誘う。
・エス＆ネマちゃん来店。店内でしばらく談笑。
・・イベントを企画しているが全て1人でやっているので中々大変。ゆくゆく誰かに引き継いで貰いたいとは思っているが、それを聞いていたエスから、引き継いでくれる人いないのでは？と。小峯は元ギャング元警察の誰かにお願いしたいとは思っていると話した。
・・今だから話せる昔の組織の思い出話をしていたエスとネマちゃん。ぬこ、メアリーを気にしているというネマちゃん。小峯から、TG傭兵に行くがその2人は街に起きていないと伝える。（エスが電話で一次退席）みなそれぞれのモチベーションについて話す。
・・KFCをやるのは自分のためだしなぁという小峯に、ネマちゃんが「楽しい？」と尋ねる。楽しいと即答はできなかったが、まぁやることがあるのは暇じゃなくなるからと答える。
・・TGのメンバーの話から、甘えん坊のガピがTGに行き背負う側になったことと、ネマちゃんもMOZUで箱入り娘だったけどコンセルでしっかりしなきゃと思った話。
・・最近の大型事情について。ALLINは依然として4回毎日実施しているが、新興は医療費や罰金事情がしんどいだろうと推測するネマちゃん、時折コンセル時代を思い出すという。ALLINは環境が充実しているだろうから、楽しいだろうね、という話。とはいえ、ALLINだって最初から強かったわけではないし、立ち上げ当初は等しく苦労していたという小峯。
・・昨今練度が上がったSWATに対して、ALLINでもこれだけ接戦している中、一桁人数でやっている新興は大丈夫なのかと、昔を思い出して心配になるというネマちゃん。小峯「大丈夫ではないですね。（苦笑）」ただし、新興や小規模組織が苦戦するのは当然だからなぁと話す。
・・ウェスカーさんの近況、わきブレラ話。戻らない確率は小峯さん的にはどのくらい？と聞かれ、普通に考えればまずは戻るけど、戻らない確率は2-3割くらいじゃないか？と。ニャンコの様子を察すると少し心配になっていることを伝えた。ボスについていく組織観はよくあれど、“ボスを支えよう”という概念があまり根付いていないので、そこが問題かもしれないという話。
・・TG傭兵でモーザンが居ると嬉しくて仕方ない小峯。
・ネマちゃんから、小峯がTG傭兵へ行った際ぬっこやメアリーに会うことがあれば、ネマが会って話しをしたがっていたと伝えてほしいと言付かる。イベントが間もなく終わるので、ネマちゃんを店先で見送る。エスは結局戻って来ず。小峯も店を閉めて質屋へ売値確認。
・道中ガピから着信。飛行場受注の並びに行くがもし取れたら来てくれるかと確認、暇なので傭兵参加出来ることを伝える。SWATの動向はまだ分からずこのあと出勤が増えそうなので様子見のため30分くらい待っておくと話し電話を一旦終えた。
・アンブレラアジトへ25日イベントの話をしにいくが、人影は見えない。
・0時〜中古車販売の抽選会場へ。小峯もせっかくなのでサブスクへ加入し、参戦。まるん、ニャンコ、華憐さん、クリスマス気分の赤髪りえるちゃん等と会う。
・・今日抽選会は、このあとから販売開始するパラゴンSが大幅値引き販売購入権だという。市長補佐の衛星でルーレットで抽選され、ユンさんが当確した。
・・現場にいたケインに25日イベントの周知。
・・0:30〜ラマが引くサンタソリの購入権抽選会。ハンクさんに購入権が当たったので解散した。
・BMCで修理依頼
&bold(){《飛行場》TG＆GBC}
0:50〜小峯、レンさん、ユンさん、ガピ/マァちゃん、タマーチ（中）
→回収後の逃走フェーズで、金持ちタマチが、警察ヘリにキャッチされたためカバーに向かう。警察ヘリにアタックをして一台爆散させる。利確し終わったタマチが拠点入り口付近でダウンして護送になったが歩兵が多く救出は叶わなかった。
・タマチから、れむセンと裁判することになったというので、どれだけ面白くできるかじゃない？と話し、出所するタマチと、引き続きリグの準備へ。
&bold(){《リグ》GBC＆TG}
1:40〜小峯、タマチ、レンさん（ヘリ）/マァちゃん、ユンさん（金持ち）、ガピ（船から中）
→ レンさんのヘリがダメージ肥大になったため、金持ちをTGに変更。逃走フェーズで、タマチヘリ、小峯ヘリそれぞれ追尾される。拠点逃げ込みにしばらく苦戦、運転していたタマチはダウンからの護送になるが、金持ちダウンのガピは個人医ピックしてもらう。街中で飛び立った個人医スパロウが警察ボリトーに絡まれてしまったので小峯のフロガーでカバーに向かった。離脱に苦戦するスパロウを守りつつ小峯がバトっている間に、ガピをピックしている個人医ヘリが爆散。どこに落ちたのか暗くて見つからずアキネーターが難航した。その後別の個人医がやってきてガピを拾って現場を離れてくれ利確が出来た知らせを受けて完全撤収となる。
・プリズンに迎えに行くと中でザリ蛸カー窃盗犯のロブスター平丼が禊の大喜利をしていた。座って待っているとヴァンさんとだよが来てタマーチと話し始めたので、イベテロと裁判の事だろうと予想。
・2:30〜出所し全員解散。ヘリで街にもどり、自販機ルーティンへ。
・途中ツルギくん、元難波さん、ばかじゃ、さぶがいて珍しいメンバーだと話しかける。
・SKEで修理。ユンさん、ゆちゃが来てリグの個人医による金持ちガピリレーの話とミュージカルの感想&気まずかったシーンの話をする。当たり屋ゆちゃとひき逃げ犯ジャックスのコントを見てから3時瞑想。
（３時瞑想）
・瞑想明けもゆちゃジャックスの戯れを見届けてから北の自販機へ。
・3時半前に酒場に戻ると、大川さんとウェスカーさんが開店を待っていたので、急いで営業。
・・最近の近況や、塀に立っていないアンブレラの話、ニャンコが空元気で寂しそうにしている話などをする。（途中ゆちゃ来店）
・・ボスを支える意識がある人材が増えると組織がうまくいくのではないか、なにかを決定することにスタミナを使う、そういうことを出来るだろうと期待しているウェスカーさんと、みんなで組織の在り方について話す。
・4時過ぎ、このあと就寝するというウェスカーさんを、大川さんとゆちゃと３人で見送った。
・個人医の敵性について。1人遊びが上手い、ずっと1人でも大丈夫な人は敵性が高い。
・昇格試験のある救急隊と無い警察。
・プリズン前のヴァンさんれむ先のトムジェリ話。
・ロブスター平丼(ズズ)の大捕物。白市民の邪魔をするのは許せない大川さん。
・分業化がわからない小峯玲。
・KFC移譲できたらギャングたてたっていいけど何を目的としてたてるかは無い。
・カラーギャング要らない、みかじめは堕落、働け。
・ねむねむゆちゃ退店。
・冬季鬱持ち大川さん。
・大川さんの物理的人怖話と、サイコパス人怖話と面白がる小峯さんも怖い大川さん。
・自宅庭にて就寝。
#endregion
****&bold(){12/20 467日目}
#region(開く)
・19:30自宅で起床。自販機ルーティン。
・中古車販売でサンチェス（バイク）を購入。
・会場レストラン前でマヨちゃん、ひろし、みこちゃんがおり、挨拶する。
・20:50〜エレベーターがぶっ壊れ、屋上入り口にヘリでしか入店出来なくなった限界営業中のカニメイトへ。
・・伊達咲に在庫を売ってもらう。25日イベントの周知。ニャンコへ話を通したいので起きているか聞くと今は暇しているから直ぐに連絡つくはずと言われる。小峯が、早くリニューアルしたほうがいいと伝えるとオーナー次第だという伊達咲、オーナーカニさんは夜逃げしたから戻ってこないと笑って店を後にした。
・ニャンコに電話。25日イベントの周知をそのうち人がいる時に改めて話しに行くと予告だけする。
・コンビニ強盗。対応リオ。新しく発見した道を試す。
・銭に仕事くれという電話。
・タマーチに電話。大型の話。
・JTSにて、ケインと恋愛トーク。
・タマーチから着信。大型の受注について。
&bold(){《リグ》TG}
22:00〜小峯（受注ヘリ）、モーガン、タマチ
→警察対応ナシ。3人で山分け美味しいですね、今度から3人で行きましょうよ!!別の無線作っちゃいますか？とでかい独り言を言うモーガン。3人で笑いながらヘリで質屋へ直行。（途中、モーガンが出血しつつ強制瞑想で居なくなる）売値が安かったので現物支給で解散。
・[[Bellows]]に遊びに行く。大川さんと雑談。
・タマチから着信、ボブキャの誘い。ハンのところから2人で今計4人。そこへ小峯も参加することに。
・PYCで修理依頼。準備してむかう。
&bold(){《ボブキャット》TG}
22:40〜小峯、タマチ（中回収）、モーガン、アドミ、ユンミちゃん
→全員で後入り自由ラークをすることに。ヘリとパトカー2台が先行現着、現地手前で迎撃してからモーガンの襲撃位置にカバーへ。ヘリで捕捉され続ける中、ARCANA物件前でしばらく撃ち合いになるが動線が確保できないエリアだったため、惜しくもダウン、モーガンと2人護送された。
・刑務作業中、モーガンの黒歴史を聞きながらゲラゲラ爆笑。
・出所し、タマチが迎えに来てくれる。あの後1人で殲滅を成し遂げ利確が出来たとのことだった。
・餡アジトへ行き、イベント告知。
・23:24〜コンビニ強盗。対応さぶリオ。
・23:50〜ゴンオザパティを連れて方言キャバクラへ。
・・博多弁の[[ぞんちゃん>ぞん　美子]]、西の方の[[タラ子ちゃん>タラ　ちゃん]]、津軽弁の[[帆立　りんこ>多良里　ずぅ]]さん、[[山野　ふさ>えだまめもん]]さんが代わる代わる接客してくれた。
・・博多弁や津軽弁の問題などで盛り上がったり、タラちゃんおすすめの地方特産品を食べてストレスでダウンしそうになったり、途中おっさんしかいない空間になったりと1時間ほど楽しんだ。最終的には、だよから仕事の依頼が来たため、店を出ることになった。
・・会計は5千万となったが、元々1億ぐらい使う予定できたので、お疲れ様の気持ち代も含めてひろしに1億で請求をかけて貰った。途中、バウワーの告別式があると宣伝された。
&bold(){《飛行場》MOZU}
小峯、だよ、ナタル
→客船がやっているのを確認、小峯が到着する前に始めて貰う。飛行機が歪んでいたが、警察の対応なく全回収して逃走。
・1:12～逃走後、資金洗浄前で集合。3人でとりとめのない話をする。
・船着き場にて、ALLINメンバーにKFCのイベントについて伝える。
・・モンちゃんに1人称の筋肉でのイベントをしないのかを聞かれる。賭けについて話す。
・SKEにて、猪狩に修理を頼む。
・ガソリンスタンドにて、ナタプに会う。
・U FOR Uで飛馬単高山さんと談笑しているとパティ来店。春春が誰かと喧嘩していないかと聞かれる。どうやら今日個人医無線に入っていないのにDC組合の電話に出たりで連携が取れず苦労したとのこと。小峯から春春の携帯、高山さんからDC組合に電話してみるがどちらも掛かるけど出ないので衛星外だったのでは？と予想。
（3時瞑想）
・ニュースを読み上げながら衛星民と雑談。
・とうかちゃん来店。
・・今日は小型ばかり回してたとうかちゃん。最近は撒けるようになってきたとのこと。小峯の小型も上空から見ていたらしい。
・・今日カイキから真剣な声で人轢いてない？という電話が来たとうかちゃん。とうかちゃんとしては、カイキを轢いた心当たりはなかったため、自分ではないと否定したとのこと。
・・モーガンのツイエックスで似た投稿を見たなぁと確認したら、そちらの内容には身に覚えがあったのでパニックになるとうかちゃんに謝り方をアドバイス。
・・モーガンに今何時ですか？とか聞いてみたらどんな奴か分かるよ、というアドバイスを真剣にメモする音がする。
・・ギャングとぶつかったら70万送ったらいいと教わってたので、ヴァンさんとぶつかった時本当に70万送った話。
・・女版マクドナルドと言われた話。
・・モンちゃんとの話し合いで「荷物(RP)を外せ」と言われて話をした話になり、GBC出身のギャングの人は意外と多いという話。
・・ギャングになったくまぽこちゃんをいつも通り呼び捨てにしたら、ジャジャヴァに舐めてるのかと圧かけられた話。(大川さん参戦)&br()「くまぽこがいなかったらどうなってたか…」&br()「「どうもなんねーよ」」
・・ジャジャヴァはギャングという物に傾倒しているタイプだろうという話。現代にタイムスリップしてきた侍感あるギャングをしているジャジャヴァ。
・・怒りが原動力になるという大川さんと憎しみが原動力という小峯。
・ミカさん来店。
・・方言キャバクラの話。
・・[[いのあたま　五郎]]さんの話。
・・馬ウワー告別式の話。結局、実質詐欺だったとのこと。
・・ろぎあさんなど元特別市民だった人の話。
・🔰フードファイター・ローレンさん来店（とうかちゃん退店）。
・・2日目で大川さんを騙そうとしたモーガンの話。
・・E5バーガー店員事情の話。
・エスちゃん来店。
・・モーガンの黒歴史話。
・・船着場でラーク(概念)が上手かった話。
・ローレンさんと電話番号交換してから店の前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/21 468日目}
#region(開く)
・20:15過ぎ起床。自販機ルーティンへ。
・イスポに給油中、ほろんさんから電話。
・・「この2日心がバラバラになりそうだった」というほろんさん。明日22日、クリスマスに最も近い休日にちゃんももが起きれない話をバーバリアン田中にしたところ、「男じゃないか、相手は[[竹井　勝痔]]なのでは」と言われ絶望したという。
・・ほろんさんの話を聞き、寝起き過ぎて変な笑いが止まらない小峯。&br()ほろん「早くロスサントスの小峯さんになってくださいよ」
・自販機ルーティン後、酒場から車を走らせようとしたところで衝突事故。相手の車からは、アモアス姿の人物とみこが降りてきた。
・・みこが25日のKFCに呼ばれてない！と駆け寄ってくる。&br()小峯「予定があるかと・・・」みこ「あるわけないだろ！」
・21:15～コンビニ強盗。警官対応なし。
・アルカナ無線に突然アドミゲスが入ってきて、イベテロ時間を質問される。先日もジャジャが入ってきたことを伝えたら「それはすまんね」と謝罪される。&br()小峯「それが聞きたかっただけなの？」アドミゲス「そう」小峯「電話せいや！」&br()アドミゲスが勝手に無線に入ったことについては「報告させてもらうからね」と一言。「一人で寂しいんでしょお？」と茶化されてから無線を抜けていった。
・DC組合がオンラインになっていたので電話したところ、日本に帰っていた葛城さんが電話に出た。昨日帰ってきたとのこと。&br()KFCのイベントについて説明したところ、闇医者がいないときなどに手伝ってくれるとのこと。今日もしやることになったら呼ぶかもしれないと伝え電話を切った。
・餡ブレラアジト前に立ち寄り、25日のKFCイベントの宣伝。ついでに今日のイベテロ中暇な人がいるか尋ねたが、餡ブレラは今日のイベントのパブビュー放映権を買っているとのことだった。
・続いて船着き場前へ。サンタ姿の千代がいた。千代「暇すぎて・・・」&br()今日のイベテロ中に暇な犯罪者がいればKFCをしようか検討していると伝えたところ、千代以外のALLINメンバーはカジノとのことだった。1人称筋の話などを雑談。イベテロ中に暇な人がいれば連絡ほしいと伝える。
・21:59～酒場開店。
・・22:11、[[おにいたま>科場　諸朋]]来店。25日のKFCに誘うが、来れない確率のほうが高いとのことだった。買い物をして退店。
・・お客さんもいないのでKFC用のオッズ計算表を作成することに。黙々と作成してたら、飲食を忘れて餓死してしまう。
・・病院へ搬送、救急隊に治療してもらい、酒場に戻る。
・閉店盗品の売値確認。値段ふるわず。
・メカニックを探すも見つからない。皆イベント参加中なようだった。
・布集め中、ガピより電話。今日は仕事はなさそうかもしれない、とのこと。
・00:14～コンビニ強盗。対応レッサン、メチャ南くん、リオ。程なくして逃走完了。
・[[U FOR U]]前で見慣れない恰好をしたおにいたまに遭遇。イベテロ罪がついているので変装中とのこと。
・ガピより電話、リグの傭兵お誘い。
・リグ準備中にすずちゃんより電話。KFC用に、ブルパップとカービンを渡したいとの申し出だった。次回開催時に受け取ることに。「お世話になってるんで！」&br()あわせて25日のKFCにお誘い。
&bold(){《リグ》TG}
ハイライト、シュガピ（ヘリ）／カイキ（ヘリ、金持ちピック）／モーガン（中、金持ち）、アドミゲス（船）／ユンミ
開始直後にとうかちゃんより電話。昨日相談を受けた事故について後日談の報告。いわく相手が当たり屋だったとのことで、7円で許してもらい、プラス7円で友達になったらしい。
リグ自体は警官現着なく、無事逃走完了した。
・1:23～コンビニ強盗。対応リオ、ブロ。リオが「真剣勝負だ！いつも撒かれてるから、一回逃げれたら帰ってくるんじゃねえ！」と宣戦布告されたので、10秒で撒いて逃走完了。
・2時前に軍事物資をすることにして、それまでのリキャ中に自販機ルーティンへ。街中の一部の自販機に納品。
&bold(){《ソロサーマル》}
1:59～トラック移動中に人質を取ってみたところ、心無きがトラック後部座席に乗り込んだ。そのまま納品場所に到着するも警官が来る様子もないので、後部座席の向かいに座りなおして納品前に休憩。
その後追加で4人、計5人の心無きを人質にとって、皆に見守られながら納品。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AmazingFineCookieMrDestructoid-9OTq6BMhqx4CzYgj]]】
・自販機ルーティンの続きへ。
・(3時瞑想)
・魔女の酒場開店。
・ニュース読み上げながら衛星民と雑談。
・あっくん来店。今日の歌合戦で街の発展を感じ、イベントが多くなったことで日々の暮らしを大事にしようと感じたとのこと。
・・なかなか知り合いに会えないし知らない人も増えてきた。
・・とりあえず金を稼ごうから今は金は稼いだが何をしようになった。
・・奇肉屋工場に牧場ができて、奇肉の奇肉にするとのこと。
・警察から犯罪者、犯罪者から警察になる事の面倒くささ。やっていることは同じなのに大いなる意味を持たせたくなる町。
・最近の警察官でいい感じに肩の力抜けてる人は？→よすみのかどかなぁ、この力の抜き方だと警察組織は回らないだろうけど。
・まるんはマジでバランス感覚・力の抜き方がうまい。他みんちゃん、皇帝。
・あっくん退店。
・陣平ちゃん来店。
・・25日は運営側で入りたいとの申し出。
・・オッズ計算アプリを仮だけど作っているという陣平ちゃんに今日作ったスプシを共有。
・・アプリを見せてもらいテンション上がる。
・・ブラッシュアップに向けて意見交換。
・・普段のKFCでデバッグすることに。
・・陣平「他の人に引き継いだらKFC(小峯ファイトクラブ)じゃなくなるんじゃない？」小峯「大丈夫、Killing For Crime up(キリングフォークライムアップ)に後付けした☺️」
・ゲスパン・ジョニーのギャング名。
・ゲスパンとこの子たちの能力について。
・ジャジャヴァがタイムスリップしてきた侍の話。陣平「空気が読めない諸朋か」
・ゲスパンを巡るオルカVSユンミちゃんのキャットファイトへの懸念。
・舐めた相手に舐め返されることの屈辱。
・4:55に大川さん来店。紅白見てないけど見てた大川さん。
・店前のベンチで就寝。
#endregion
****&bold(){12/22 469日目} 
#region(開く)
・20:44頃起床。自販機ルーティンへ。
・A2前ヘリガレージでノアチェンと会い、後でザウペロの販売を約束。イベテロ中にオールインを誘ってやろうかなと話すと犯罪を！？ビックリされ、KFCの話をしていないことに気づきざっくり説明し、北の自販機へ。
・帰宅途中SKEに寄るが店は開けていないから、とそこにいた猪狩さんに言われ退店、酒場に戻る。
・イベテロもあるので開店。ノアチェンからお治しが入ったので遅れるとの連絡。
・怠惰ちゃん来店。毎日ペールノエル開けてて偉いねぇと褒めるとランクも上げてもらえたと嬉しそうに話してくれる。
・ノアチェン来店。もし小峯さんが辛いことがあったとしてくるみさんに相談したりする？と聞かれ、内容による、終わったことならするかなぁと返答。
　ノアチェン「男の人の心って読みづらいよぅ」
　小峯「そうかなぁ、傾向じゃない？」
少しスッキリした様子で退店。
・無線の大川さんに挨拶。写真の整理をする。ふわふわトロトロな医局長動画、小峰ゴイ、唯一残っているにかりん写真。
・ノアチェンの話はだいたいライアンなんだろうと予想。男の考えていることについて。
・DMで届いたオッズ計算スプシについてプロの仕業であると感嘆しきり。(でも頂いたそのままを使えないので要参考)
・来客も無いので店を閉めて布集めを始めると、無線にねねが起きて来たので今からKFCでの個人医を提案。行く行く〜との返事だったので暇な犯罪者を探すツイートをする。
・エスに電話すると今からリサセンなので他のオールインに聞いてから、と来た折り返しの内容で自分もリサセンへ向かう。
・リサセンでエス、しごろと雑談しながら資材集め。途中からねねも加わり、浮気談義で鬼火なねねを浴びる。
・23時頃　ALLINメンバーと1人称視点で撃ち合い（デパート）
・・メンバー：小峯、エス、ヘルアン、みこだ、四五六確、ねね（個人医）、スコちゃん(後入り個人医)
・・1戦目　winみこだ
・・2戦目　winエス
・・3戦目　winエス
・3戦目中に来たほろんさんからの着信に折り返し。俺の心がバラバラになってしまうビデオレター(魂)が届いたとのこと。スピーカーにしたため途中から声が聞こえなくなったけど、気分良いまま通話を終わらせる。エスも元気になる。
・警察の人数が増えてイベテロも明けたので解散。ねねとスコちゃんの個人医通知に同伴する。アーパツアパツと盛り上がっていると通知横の建物上でヘリ爆散。おんぶしていたスコちゃんは無事だったので延焼が収まってから伊達咲とわきおに手伝ってもらって地上に降りてから蘇生。
・再びほろんさんから電話。引き続きちゃんももからの脳破壊写真についての泣き言電話。BSS(僕が先に好きだったのに)だなと伝えると右手にるんるん、左手にんぽちゃんで紅白を見ている間に…と謎マウントを取られる。
・ぷぅちゃんに行けば？と提案したら配信者ですよ？と倫理観を見せられる。
・この電話なんなんだよwとやいやいやっていたらよつは先生のカウンセリング受けて来ますと唐突に切られた。
・KFCやろうかなぁでも連絡面倒だなぁとなっていると私がするわ！とスコちゃんが乗り気になったので開催に向けて人集めを始める。
・人集めをしながらスコちゃんを警察に送りプリズンへ迎えに行く。
・ジョニーにお誘い電話すると今じぇいくんが拉致られて動画にされそうとのこと。ならゲスパンとこも忙しそうだなと察して連絡をやめておく。スコちゃんをダウン通知の場所に連れて行く道中嫌な予感がし、到着したら案の定動画にされる永久機関誕生の現場にたどり着いた。
・いちばん偉いが市長室にいるので25日のお誘いに行くと、シャンクズさんが並んでいたので25日の告知をする。
・ほろんさんから入電。田中のばぁちゃんからちゃんももからの「イェーイほろんさん見ってるー？」のボイスメッセージを受け取って再びバラバラになりそうだとのこと。市長室の順番がきていたので適当にあしらう。いちばん偉いには断られた。スコちゃん経由でひろし参加。
・会場で待っているとGBC御一行(らみちゃんとマァちゃんは見学)とタマーチ、だよ到着。ひろしに春が来たらしい。
・1時過ぎ　KFC検証（発電所）
・・メンバー：小峯、だよ、ひろし、エス、タマーチ、ほろんさん&br()見学：マアちゃん、らみちゃん&br()個人医：スコちゃん
・・1戦目　winタマーチ
・・2戦目　winだよ
・・3戦目(3vs3の平面のみ) 
　　　　　　白/小峯、エス、ほろん
　　　　win緑/タマーチ、だよ、ひろし
・松葉杖が取れるまでの雑談。ちゃんもも寝取られ写真は勝痔だけでなくキャップとあなやもあった。「なんでぇ〜」「ちゃんももぉ〜」の鳴き声が流行る。みんなの恋バナで盛り上がりひろしの相手が鷹シエールちゃんと判明し、祝福ムードで次戦へ。
・・4戦目(3vs3平面サイド変更) 
　　　　　　白/小峯、エス、ほろん
　　　　win緑/タマーチ、だよ、ひろし
・松葉杖が取れるまでの雑談再び。鷹シエールちゃんとエスの体を入れ替える案を提案するも世界統合が関係しているらしく難しいらしい。ほろんさんのちゃんもも持論が展開されたのでお開きとなり、タマーチにヘリガレージまで送ってもらった。
・自販機前のガソリン給油をし、レギオンで瞑想。
（３時瞑想）
・自販機ルーティンへ。
・かれんさんから着信。電話に出られなかったことを謝罪された。
・店に戻ると、大川さんが店前で待っていた。
・3:37～魔女の酒場開店
・・ジェフリーがやっているデスゲームの話
・・25日にやるKFCの話
・ほろんさん来店
・・高橋滅論脳破壊編の話
・・何もない日に会えるのがしょうじで、24日に会えるのがほろんでしょと水を与える大川さん。
・エス来店
・・ほろんさんがノエルちゃんを大型中に助けた話。
・・ちゃんももの仕事の一つは、ほろんさんの尻拭いだというほろんさん。
・・ほろんさんが紅白にちゃんもも以外の女の子と行った話。
・酒場前で皆で話しつつ、めいそうを待ち、ほろんさんが『ちゃんもも～』と鳴いた瞬間に瞑想を迎えた。
#endregion
****&bold(){12/24 470日目} 
#region(開く)
・20:30頃起床。ほろんさんから着信。「小峯さん、俺やりましたよ！竹井勝痔をとりましたよ！」
・・今日決闘して、勝痔を殴り、ババアックス🪓で切り刻んでやった。ちゃんももとやっと仲良くやれるという報告。ちゃんももが来るまで暇だからと言って電話しながら酒場にやってくるほろんさん。
・・ミンドリーが出勤しているのを見て、ミンミンボウオーナーにも今日の勝痔狩りの懺悔報告に行くというので同行することにした。サンドキングにミートパイの準備をして本署へ。
・・ミンちゃんに事の顛末を語るほろんさん。れうと味野と一緒にその様子を見守る。（途中ニャンコから着信が来るが、こちらの話を優先して一旦スルー）最初は困惑するミンちゃんだったが、話を一通り聞いてから、ゴリラ理論で恋愛相談室となる。結果、口プ強者ミンドリーが、いい話風にまとめ、最終的にミンミンボウの「れりあならいいぞ」と1st ちゃんもも、2ndれりあに被害者予備軍を絞って、なんとなくほろんさんを丸め込みつつ話が終わる。
・21:05〜本署を後にし、酒場で解散。自販機ルーティンへ。ニャンコに折り返しするが忙しいのか出なかった。
・道中BMCで修理依頼。
・ミンドリーから着信。れりあを勧めたルートについて補足説明。えびすが負けを認めた場合れりあは納得しないので、最終的にはれりあのパパの馬ウアーを出してきて、馬ウアー＆ほろんを作ろうと思っているという。ハッピーセットがうまくいかない場合はまた都度修正案を考えるという話。
・PYCに行き再修理依頼。（サンドキング歪んでいるのか修理がやはり完了せず）
・ガピから着信。リグのお誘い。自販機が終わり次第準備。
・カイキから着信、明日のトーナメント、予定が出来たので欠席の連絡。
・ニャンコから折り返し。二日前に不在着信があったので連絡をくれたので、今日何か用事があった訳では無いではないことを話し、明日イベントよろしく〜と伝え終話。
&bold(){《リグ》TG}
22:00〜小峯、カイキ、ガピ、けんつ、タマチ
→心なきが少なく湧いていたので警察の到着を待ってから出発。カイキのヘリが少し迷子。（※後で判明したが、終始歪んでいたため、カイキには周りの縁やオブジェクトがうまく見えていなかった）
途中、ユンさんから着信。リグのヘリ中と伝え、かけ直しになる。
日の丸拠点にガピ＆タマチを降ろし利確。小峯は捕捉されていたのでA2でブレードを避けた後、出庫。うっかりサンドキングが出てしまう。（大型犯罪で禁止されているオフロードだったので）気まずくなり速やかに酒場で車に乗り換え砂漠の拠点まで撤退した。
・A2に車を入れなおし、マヨに店舗の更衣室を借りた。
・プリズンにお迎えに行く。
・墓場にTGメンバーを降ろすとちょうどユンさんがいたので、電話の用件を聞いた。小峯さんが僕のことどう思ってるか気になって聞きたかったと言われて困惑。良き友人だと思っていると伝える。ガピにも聞かれたので、「最近自立した娘」と言って解散。
・BMCで修理依頼。ちゃんももとニャンコに会う。
・・ほろんさんのネトラレ案件の話をやんわり伝える。まるで他人事のように聞くちゃんもも。
・22:53〜コンビニ強盗。対応ガヴァイとペンペン。撒ききってBMCへ。修理中、久しぶりにルーファスさんに会い、最近の風邪事情を話して店を後にする。
・酒場に戻ってイベントのチーム分けや招待の整理をどうするか一考。
・23:30〜最終出勤のマヨに会いにミンミンボウに行く。
・・闇メール通知がマヨにも来てたらしく、気にしなくていいよ〜と伝える。
・23:47〜コンビニ強盗。対応リオ、ブロッコリー。彼女へクリスマスコフレをプレゼントして微妙な反応されたブロッコリーと、クリスマスに振られた小峯の元カノが五股してた話をしつつチェイスへ。
・撒ききったので、[[トナカイ姿の犯罪者>酒槻　すん]]が強盗している別現場に冷やかしに行った。解放条件ホースバット対決となったので、犯人とリオが対決するのを観覧。犯人がダウンして護送されるのを見送った。
・質屋に売値確認。
・だよから着信。2人で限界飛行場のお誘い。客船が始まるのを見越してかぶせ実施も予定。Urashimaへ行き、客船の様子を眺め、警察の到着を観察。
&bold(){《飛行場》MOZU だよとデュオ}
0:33〜2人で殲滅を始めたが、心無きに撃たれダウン。即ぽんこつ個人医を呼び800万円で起こしてもらう。だよが回収する間そばで警察の到着を見張り、脱出を見送った。松葉杖が取れるまでハンガーでやり過ごし、撤退した。
・カジノで再合流して、だよから、報酬をもらう。
・・&bold(){「[[Ｆ>Famos　Gray]]」について、だよから話を振られる。}個人医周りでよく聞く人物だよね？ちょくちょく聞くね、とやんわり答え、話に乗った。どうやら新しい強奪仕事が始まったらしくギャング間での仕事らしい、情報通の小峯ならなにか知ってるかと思ってというだよだが、MOZUもまだ情報を集めている最中のようだった。小峯自身にもメールの歪み通知が発生していたが、詳細は何も知らないので、むしろ何かわかれば教えてと頼み解散した。
・タマチから着信、ユニオン受注のお知らせ。アドミのところとの合同と言うが、何もわからない子達に座学が始まるというので、それが終わって始まる頃に合流すると話す。タマチが、適当な理由をつけて遅れることを言っておこうか提案してくれるが、無線にはこのあと入って進捗見ながら適宜合流するから大丈夫と伝え終話。（準備が長そうなので、一回コンビニ強盗が挟めるかもしれないと思い立つがさすがにやめておいた。）
・BMC前で回収役タマチに遭遇。今回は珍しく回収を担当することについて話しかけると、毎回作戦考えたり面倒みるようになるのがもう嫌になったというのを聞き、ナタプもその場で合流し、話を聞く。（タマーチが配置決めを放棄したので、無線では案の定ガピやカイキ、アドミが主導で準備に勤しんでいるようだった。小峯も無線の様子を無視してタマチの話を聞いていた。）
#region(タマーチの話した詳細)
・みんなが大型に行きたいやりたいというのに、準備や配置を丸投げしてくるのが嫌になる。かと言って疲れてるから大型の主導を控えると、怒ってるの？と言ってきてそれもまた面倒。
・・小峯も充分わかるところを共感しつつ、相手に罪悪感抱かせてコントロールしたらいいとアドバイス。働きアリの法則で、タマチがやらなくなれば誰かがやるからそれでいいんだと話す。
・・『みんなが楽しく』は大事だけど、その“みんな”の中に、タマチも入っていないと意味がない。
・・ナタプがいなくなったあと、次にBMCに陣平ちゃんが通りかかかって、頼られ過ぎて疲れているタマチの話を聞く。タマチ「ホントは小峯さんの方のラークやりたいけど、だって（それを自分がやった場合みんながIGL出来るわけではないから）“どうしよどうしよ”しか言わないじゃん（怒）」と憤る。それを聞いて困惑しながら笑ってしまう陣平ちゃん。回収あたりやってないとIGLまで手が回らない、自分のやりたいことをやるには周りのIGLだったり無線だったりがままならないと吐露する。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/FrozenConfidentBibimbapTBCheesePull-QiIaMf8wnU6yTEms]]】
・・小峯と陣平ちゃんから、無線の向き不向きについて経験則を噛み砕きつつ話す。成長曲線は人によって様々なので、託児所的に褒めて育てなきゃいけないことを話すが「ヤダヤダヤダヤダ!!!!!!!!」なんで自分より経験があるはずの人にこっちがそんなことまでしなきゃいけないんだと爆発するタマチ。無線連絡等が一向に成長しなかったり、自分で意見や作戦を考えてくれず指示待ちになりがちなメンバーにフラストレーションが溜まってしまっている様子だった。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/HedonisticAbstruseGalagoDogFace-vgjmnhYXHXvT8KrU]]】【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/KindEnergeticAniseCoolCat-VcL2Tk-GtSSKHtLb]]】
・・陣平ちゃんからも、疲れたときは自分だけで完結したっていい、最悪、周りが何も出来なくても死なないで、とだけ伝えれば、肉壁くらいにはなるので周りをそう使ったっていい。疲れたときは遠慮なく手を抜くように話した。
・・間違いないのは、みんながタマーチに嫌な思いをさせたいわけではないことは確か。「疲れてるから今日は自分は配置決め外れる」「任せる」等伝えても良いんだよ、タマチが普段頑張っていることはみんなわかっているから、と話し、甘える先をつくるとかもいいと伝えるが、甘える先は「小峯さんがいい..」と笑うタマチ。
・・明日のKFCイベントの話、エントリーは、今のところニャンコ、ほろんさん、ナタプにだよ、ハンクさん、みこ、つん、ゲスパン、ゴン、キミちゃん、とうかちゃん等レベルが高いメンバーが集まってるので楽しそうだぞと話す。&br()しばらく立ち話をした後、準備に離れたタマチを陣平ちゃんと見送る。
#endregion(詳細ここまで)

・小峯は「タマーチは、しゃっちょがいない俺なんだよな」と陣平ちゃんにこぼす。小峯に関してはタタリ神になる前にしゃっちょが止めてくれるからいいんだけど、タマーチにはそういう人が居ないからなぁと心配になる。とは言え、組織外に居る2人からはいくらでも無責任なことを言えるけどね、昔の自分をみているようでツライなぁと言い合い解散した。
・開始前にカイキが事故ダウン。復帰を待ってから開始。
&bold(){《ユニオン》TG＋アドミのところ }
1:50〜小峯、けんつ（ラーク）/タマーチ（回収）/メラ（大穴カバー）/カイキ、くまぽこ（高速）/ガピ、ゲスパン、ジャジャ、ユンミ（四つ叉）
・開始穴あけ早々に回収しているはずのタマチから「大穴入ってる！」の無線報告。即ドロップで回収のタマーチがダウン、[[ALLIN]]が横取り介入に来る。大穴カバーのメラちゃんもおそらくダウン。高速2人と、四つ叉ゲスパン勢で対策を立て直すが、間もなくけんつがダウン。
・小峯はヘリに乗り換え、ブロッコリーとファイトし警察ヘリを下げる。引き続き車に乗り換え周辺にいる警察ラークを潰し回るが、しばらく金庫中に籠城するALLINと警察とで戦況が変わらず。にらみ合いが長引く。
・プッシュするか耐えるか提案するが、IGLを取っていたゲスパンの指示で耐えの構えとなる。大穴からの撃ち込みを検討されるので、小峯は大穴周辺にスタンバイした。侵攻するのはいいが、警察がまだ削りきれていないので、その後大穴のキープは絶対に出来ず小峯が出れば確実にその後ダウンする戦況であることをアドミに伝えた上で、タイミングを見計らう。
・金庫中が動いていて今なら撃てるという情報から、大穴上から撃ち込みを実施したが、案の定その際に高速上にいる警察から撃たれダウンし護送となった。（その後動き出したALLINを片付け、逃走フェーズにつながる様子を無線で聞いていた。留置所から外のSWATの最終情報だけ落としてプリズンに送られた。）
・プリズンでMOZUだよやしろくまくんと雑談しつつ出所。出所してからハンドガンで車を取って迎えに行く。
・無線に入り直し個人医に助けられたと言うユンミちゃんにその後の戦況を聞いたが、あまりわかっていないようだった。ラスト逃走に挑んだアドミから無線のリアクションがないなら、それはつまり捕まったんだろうと話す。
・プリズンに戻るとアドミも含め、逮捕された面々が刑務作業中だったので戦況を聞いた。
・・メラちゃんからアドミと小峯に質問。大穴からいきなり突入されたときはどうしたら良かったのかと聞かれて、どうするもこうするも一人でも多く削るしかなかったと話す。
・・そもそも大穴エントリーのカバーが一人配置の時点で数で押されるのは仕方ない。タマチから、序盤高速から一人大穴カバーに回しても良かったと反省点はあるもの、ゲスパンのところの子達が戦力不足なのでコレ以上の流動的な配置替えやアドリブは実情として難しかったと話した。
（３時瞑想）
・ほろんさんから酔っぱらって暇電が来る。酒場があいてるか聞かれたので今から自販機だと伝える。自販機の横に乗せてほしいと言われるが断る。後から店を開店したらポストすると言い電話を終える。（ほろんさんから言われてそういえばと思い出し、バケモノに連絡するが出なかった。）
・出所するタマチに声をかけてプリズンをあとにする。タマチとメラちゃんを乗せて酒場まで、二人に車を渡し解散した。
・レギオンで大川さんとまめもんに会う。ほろんさんが酔っ払ってるらしいので気をつけてくださいと伝え別れた。
・自販機ルーティンへ出発。
・・エスから折り返し。ほろんさんからバケモノが呼ばれていることを連絡。後から酒場に行くと言うエス。今日のお互いの戦況を話した。
・・タラちゃんから着信、めっきりクスリ精製で多忙なタラちゃん。明日のKFCは参加微妙そうだという連絡。今日降ってきた某プレゼントについて。詳細は知らないが某ギャングのとある人が教えてくれたん&u(){だよ}。と軽く話した。
・陣平ちゃんから電話、酒場営業があるかの確認。ちょうど自販機の帰りなのでこの後開けると伝えた。
・3:45〜酒場に戻り開店。早々に陣平ちゃん来店。
・・さっきのユニオンの事後報告。開始早々横取りドロップで金庫中制圧、タマチが一番カチキレてると思うと戦況を話す。陣平ちゃんはタマチが心配になって電話をしたが出なかったと言う。
・加藤さん来店。
・・陣平ちゃんがカイキに電話をするが即切られたというのでおそらく空気エグいことになってそうだとゲラゲラ笑う大人。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/EsteemedHumbleDumplingsCclamChamp-rS7TdUMHGcBSGazn]]】
・4:00〜出来上がっているほろんさん来店。
・バケモノ来店。タラちゃん、大川さん来店。
・・ほろんさんから、タラちゃん・バケモノ・小峯の3人同時に外に出てきて欲しいと言われ、何をされるかわからないので、大川さんと加藤さんに銃の準備をしてもらって全員で広場へ。広場には、クリスマスプレゼントとして、3人にイメージカラーでカスタムしたピーナッツを用意したと言われた。小峯にはペティにカスタムしてもらったブラウンカラーの車両を贈られる。御礼を言って受け取った。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AnnoyingShortPanSSSsss-xiJVL6-jtyFQ4NoV]]】
・その後、「ほろんさんひとっ風呂浴びに行ったら酔い覚めたりしない？」と提案。なんだかんだでみんなで溶鉱炉へ。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/GlutenFreeOddWrenHoneyBadger-YwCk03ptH15NhuV5]]】打たせ湯だぁーとタラちゃんが煽りつつ、源泉掛け流しの温泉へ。一気に飛び込むほろんさんをみんなで見守り、ジングルベルを歌ってお祝いした。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/WanderingDarkSalamanderThisIsSparta-QwQOsWlHbflBYQ8k]]】
・病院へ行くがぷうちゃんがなかなか帰って来ないので不安になって溶鉱炉へ。救急ヘリが飛んでいたので病院へ戻る。酔いが醒めたらしいほろんさんに安心してみんなで酒場に戻った。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/WonderfulCreativeStorkWholeWheat-qVF4JD2BrKawd0dP]]】
・陣平ちゃんと話して、ガピに電話を入れてみたがすでに就寝していた。
・明日のKFC企画や、ひろしの彼女の話をして閉店まで過ごす。
・閉店前にみんなで広場へ。店内カウンターで寝落ちしかけた加藤さんが、寝覚めにほろんさんを撃ち殺しているの眺め、就寝。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/AggressiveZealousLardOhMyDog-oYTjwsMOv29oHxmh]]】
#endregion
****&bold(){12/25 471日目} 
#region(開く)
・20:30〜起床、自販機ルーティンへ。
・BMCで万十さんに修理依頼。
・ニャンコに電話。
・・KFCの当日受付を募集しているので、今日突発受付出来そうな人が餡にいれば声をかけて欲しいと話す。ハンク、ゴンは元々エントリーしているのでそれ以外で参加希望がいたらよろしくと話す。
・無線でぬっくん起床。KFCを誘うが、23時就寝予定なので、開始の見学だけになるとのこと。
・ALLINエスに当日受付の件電話共有。
・ゆちゃへ電話。KFCの個人医依頼。
・MOZUキミちゃんに電話。今日来る？と聞くと行こうと思って、と言う。3048のくず鉄置き場の会場を伝えて電話を終えた。
・伝言板にKFCの件書き残す。
・GBCひろしに電話。参加希望だがまだ詳細は伝えていなかったので通話しながら六法に招待した。GBCで参加したい人がいたら個人エントリーなので是非誘って欲しいとお願いした。
・DJタイムを終えて街に戻る。 
・すずちゃんから着信。KFCイベント、ドタキャン連絡。問題ないよと伝えて終話。
・けんつに電話を入れるが不在。
・21:30〜コンビニ強盗。対応なし。
・本署へ行く。警察はいないが、ゴンのオカンに会う。
・・風邪に気をつけなさいと言い、ヤクルゴンを貰う。
・・旦那さんが関西の方らしく唐突に関西弁で話しかけて来るゴンのオカン。
・・息子さんが風邪をひいているらしく心配していた。
・本署駐車場で味野に会う。二部に警察イベントの所要時間を聞いた。
・ARCANAアジトに銃弾等補充しに行く。
・だよから電話。今日使ったらダメなものを聞かれる。RPG、ボスリボルバー、ショットガンはナシにしようかなと話す。
・エスから持ち物確認の電話。
・21:50〜診療用キャンピングカーを出庫し、現地へ。
・けんつから着信。ドタキャン連絡。
・・理由を聞いたところ、タマーチが組織から脱退した。そのため、ひとりで考える時間が欲しいと。ちょっと外に出る気持ちになれないと言う。少し落ち着いたら話聞くよと言い、終話。
・加藤さんが現地でDEP販売を始めてくれる。
・ノエルちゃんは見学、みこは熱が出てしまい欠席となる。
・・見学のごうさんが、このイベントのため、特別な薬を作っても面白そうと言う。確かに作るのもアリだけど、それをKFCから持ち出さないと保証するのが困難なので、悩ましい話。スナイパーライフルを用いたルールを実施したくて市長に打診したが、同じ理由で実施が出来そうにないと言われている話。
・ヴァンさんに挨拶。
・陣平ちゃんが、総当たり表を作ってくれたので、チーム分けをして準備をした。
・小峯も加藤さんからエースハイとカラミティを20個づつ購入させてもらった。
&bold(){《KFC》}
・22:30〜チーム分けを発表。現地スタート位置、ロング進行、コンテナ等をエリア説明をした。
①小峯・ニャンコ・エス
②ゴン・ナタル・とうか
③キミトス・だよ・ひろし
④ほろん・つん・タマーチ

①小峯・ニャンコ・エス vs ④ほろん・つん・タマーチ>4Win
②ゴン・ナタル・とうか vs ③キミトス・だよ・ひろし>2win
②ゴン・ナタル・とうか vs ④ほろん・つん・タマーチ>4Win
①小峯・ニャンコ・エス vs ③キミトス・だよ・ひろし>1win
①小峯・ニャンコ・エス vs ②ゴン・ナタル・とうか> 1win
③キミトス・だよ・ひろし vs ④ほろん・つん・タマーチ>4win

・なのが途中から個人医協力に来てくれて、華憐さんが見学にきていたので挨拶。
・優勝は3戦全勝のチーム4。次回以降の予告を伝え、お礼を言って解散し、みんなを見送った。陣平ちゃんにヘリガレージに送ってもらい別れた。
・0:00〜インパウンド場に行き押収された車を出庫。
・A2でヤバッキオさんに修理依頼。
・0:20〜コンビニ強盗。対応なし。
・UFOR Uが閉まってしまいやることがなくなったので、陣平ちゃんにパレトの誘い電話をしたが電話には出なかった。レギオンでしばらくご飯を食べる。
・だよから折り返し。ミーティング中で電話にでられなかったと言う。今日は大型に行く感じではないと言う。
・ユンミちゃんから着信。カラカラの受注をゆちゃからで小峯に獲得して欲しいと頼まれたと言う。IDを教えて受注を譲り受けることになる。
・0:55〜コンビニ強盗。対応なし。
・陣平ちゃんから折り返し。パレトを誘いたくて電話をしていたと話す。陣平ちゃんは、まだリキャストタイムを確認していないので見てみるというので終話。
・質屋に向かっている最中、ゆちゃからブースティングのカラカラ受注の件。
・・まだ受注が譲渡されていないので待っていると話す。ユンミちゃん1人でやってて時間かかるのかなぁ？というゆちゃに、あのこ基本誰かと一緒にやってるから、受注数が小峯より少なくて経験値が小峯より高いので、BB(boostingのブースト)だね。と説明。
・・ゆちゃと合流し、カラカラを取りに行き、納品後の帰り道、ギャング同士で物資を強奪するものが始まった件を話す。いよいよ半グレでやれることが少なくなってきた、という小峯。そのうちギャングを立てざるを得なくなってきた、ハードキャリーを強いられるのがいよいよめんどくさいと話す。
・・ゆちゃは占いしてもらったら白市民が向いていると言われたと笑う。BMCへ行くがペティが寝てしまうというのでカスタムせずにSKEに向かった。
・SKEに行き、クリスマスプレゼントにペティにカラカラを渡した。何も変えていないので、アップグレードやカスタムを自分で好きにして欲しいと話す。（8,000コインで獲得したので、それを聞いてゆちゃから半額現金で送金され受け取った。）
・ペティに送り主不明のRT3000が贈られており、誰からなのか考えるが不明。
・陣平ちゃんに電話。パレトの受注を確認しつつ、陣平ちゃんからタマチの脱退の話を話される。昔の自分みたいでしんどいという陣平ちゃんに、驚くほど何も感じないと答える小峯。
・・タマチは行くとしたらMOZUじゃね？と思うが、悩みのタネはMOZUでも解決するものでは無いと話す2人。
&bold(){《パレト》}
陣平ちゃんと一緒に向かう。警察ヘリが来たので撃ち込みからデスマウンテンまで逃走。しばらくヘリとチェイスしたが、撒ききって収束。
・犬カフェに行き、無事に陣平ちゃんとなのと合流。
・SKEに戻る。ゆちゃとペティがカスタムを続けていた。占いの話になり、ペティゆちゃと三人で向かうことにした。
・2:30〜つばめさんに占いをしてもらう。BMCのむかいの物件に通してもらい、小峯の仕事「ギャングを立ち上げたらどうなるか/立ち上げなかったらどうなるか」について占ってもらう。&br()結果：立ち上げたほうが楽しくなる
・・立ち上げたら：小峯の力を発揮できるのがギャングを立ち上げる。そのほうが、結果を残せそう。小峯が楽しめる。気軽に飛び出したほうがいい。
・・立ち上げしないとき：太陽の逆位置が出てるので、楽しめない、陰りが出て、頑張っても空振る。
・ペティから、組織立ち上げた場合どんな人が来るか追加占い。&br()結果：死の正位置、新しい何かが始まる。何かを辞めて行き場がなくなった人が集まる。悪くはない。
・ラッキーカラーを聞く。&br()結果：ジャッジメントの逆位置。色は深い青、紺色。
・組織を立ち上げるならいつやるべきかについて。&br()結果：焦る必要はなく、自分のタイミングで。めちゃくちゃ遅くすると腰が重くなるのでやれる時にやっておいた方はいい。
・どんな人を入れたほうがいいか。&br()結果：自分勝手な人を入れてもいいかも。女のコもいいかもしれない。
・自分が立てたほうがいいのか、他の誰かに立ててもらってついていったほうがいいのか？&br()結果：自分で立てて、その後についていく人を探す方が良い。自分から行動したほうがいい。
・小峯からつばめさんに占いの謝礼5,000万送金して、みんなでお礼をいって帰路につく。ゆちゃには、さっさと個人医を増やして、ゆちゃつんパティがいつでも個人医辞められるようにしておいてと笑って伝える。SKEで3人で就寝。
（３時瞑想）
・自販機ルーティンへ。
・・ギャングを建てるとしたらについて衛星に話す。
・在庫を取りに酒場に戻ると大川さんが外で待っていたので店を開けて中へ通す。店番を頼んで、北の納品へ引き続き出発。
・3:40〜酒場に戻ったところ、冬服のクリスが丁度来店。話を聞いて欲しくて〜という話なので店に案内。
・大川さんの他、陣平ちゃん、怠惰ちゃんが来店していた。豚丼を頼んだのにピスタチオアイスが届いて困惑中の大川さん。
・クリスから今日の話。
・・久しぶりに街に来れていなかったけど、せっかくのクリスマスなのでプレゼントを味野に渡してきた。その際「あ～最近見なかったから用意してないわ」「クリスマスが終わったと思ってた」と言われて悲しかったという。それを聞いてド正論で返す遠慮のない大川さん。
・・結局味野も味野で、ノンデリ気味だと話題になる。
・・一番続くコツ、妥協というみんな。まだ1時間あるから思い出つくりにいく〜と走り出すクリスを見送った。
・ほろんさんがヤバすぎたのを目の当たりにしてしまった怠惰ちゃんの話をきく。「夢はこの街の全員の女の子とどうこうなること」とほろんさんが言い出してという怠惰ちゃん。キモいよね、と話す。4:00過ぎ怠惰ちゃんが退店するのを見送った。
・大川さんと陣平ちゃんにつばめさんの占いの話をした。
・大川さんが思う目に見えない失業状態について。
・4:10〜とうかちゃん来店。占いの話から、陣平ちゃんが、小峯の組織は「立つよ。来週立ちます。」と冗談を言う。
・・ギャングの2パターン。①ボスの大志についてく系 ②コイツラと一緒にギャングやりたい のどちらかパターン。小峯はこいつらと一緒にやりたいと思わなければやらない。
・4:15〜ぷうちゃん来店。んぽちゃんと２オペの救急隊。
・・プレゼント交換会でバイクをもらったという。
・・ももみちゃんのダイスプレゼントがびっくりしたという。
・・一番笑ったのはジャックスのカスタムパーツだったらしい。
・おせちの話。
・4:36〜エス来店。
・KFCイベントの振り返りと、体調不良が流行っている話。
・宮脇とまめもんカップル、元難波まいにいのその後の話。
・閉店時間になり、酒場前で就寝。
#endregion
****&bold(){12/26 472日目} 
#region(開く)
・20:50〜酒場で起床。不在着信には、ほろんさん、カイキからの履歴があったのを確認。準備して自販機ルーティンへ。ほろんさん、カイキにそれぞれ電話をするが繋がらず。
・運転中に怪我をしたため病院に立ち寄り、んぽちゃんに怪我治療を依頼した。
・・病院エントランスにいたペンペンに挨拶。SWAT出勤が丁度増えたタイミングだったらしく、犯罪現場への対応に忙しなく出発していった。
・カイキから着信、どこかのタイミングで話す時間が欲しいという。自販機回り終わったら連絡すると伝えるが、急ぎではないのでもし都合つかないなら明日でも構わないという。内容はタマチのことだという。（脱退関連）話のさわりは聞いていると伝え手短に通話を終える。
・ほろんさんから折り返しの着信。昨日の夜中連絡を入れていたのはペティに車を贈った送り主が誰かわからなかったので、確認のため連絡し、探していたためと話した。反応からしてやはりほろんさんではなかった様子。
・ほろんさんと電話をしながら自販機を回っているコンビニで、ダウンする犯罪者を抱えて一緒に店内からでてくるアドミゲスに会う。
・・たまたま通りかかっただけだと言っているゲスパンに、お前の車はどこかと聞くとむかいの駐車場に停めていた。ゲスパンが、ダウンしている彼に話しかけ、犯罪を始めて二日目と答える[[見知らぬ犯罪者>畳　かえる]]のやり取りを黙って横で見ていた。今朝は個人医がまだ誰もいないから、ここでポンコツ医師呼びなよと伝えるが、アドミゲスがわざわざ連れて行くと言うので見送った。&br()小峯「新たな初狩りが発生したのか....」
・DJタイムを終えて街中に戻る途中、カイキに着信だけ入れておく。
・コンビニ強盗の準備に給油しているところ、偶然来た銭に会い挨拶。
・・もしリグ行くって言ったら行きます？と声をかけてくれて、行く行く〜と話す。今日の流行語大賞について雑談。先ほどMOZUは飛行場が終わったところだと聞いて、一旦別れた。
・21:55〜コンビニ強盗。対応リオ。クソ待ちゲームが大嫌いな話でリオと盛り上がる。今日からタマチがロシアの地元に帰省している話をきいた。&br()→チェイスを始めて、先日新しく購入したハーフパイプ拠点に向かい、小峯の物件を紹介したが、車が引っかかってしまう。引き続きスケボーで逃走、テーザーを外すリオを尻目に水路をぐねぐね逃げまくり、うまいことリオを撒けてゲラゲラ笑いつつ逃げ遂せた。
・けんつから着信。
・・昨日はタマチの件やドタキャン等、バタバタと申し訳なかったと改めて謝罪され、気にしなくて良いと伝えた。おかげで昨日は色々な人と話す時間が取れたという。今後の大型については別途出来ることをやっていくので、また声をかけると言われ、小峯も手伝えることはやろうと思っていると話す。
・・ただ、小峯は今晩、明日の（魂のサバゲー）イベント予定があり朝が早いので24時頃には寝てしまうというと、けんつも明日現地に参加するというので、それじゃあ明日よろしく、と言い、電話を終える。
・電話をしている酒場前広場でいきなり背後に現れる大川さんと朝の挨拶。
・・目下、明日のイベントに遊びに行く予定の話。体調不良で30名ほど欠席だがそれでも90名規模で開催されるという。集合時間や着ていく服装の話をして、自販機に向かう大川さんを見送る。
・カイキに折り返し、時間が空いたと伝えるが、逆にカイキが今多忙というので、諸々話すのは日を改めることにした。
・質屋売値確認、59万だったので溜まっていた盗品を全部販売、3億4,800万手に入る。
・22:30〜市役所ホールへ行き、流行語大賞の発表を見守った。
・・「勝痔不祥事」「白市民パス」「時空警察」「〇〇協会」「JTSダンス」「ステーキ」「高橋滅論」「17時5時」「世界統合」「ママみ同好会」の発表。発表は続いていたが、リキャストタイムがあけたので市役所を後にした。
・道中交通事故で吹っ飛びダウン。救急要請。
・・イロハがパラシュート救助で来てくれる。鳥野さんのプロいヘリ運転で病院へ到着。ジャックスに治療をしてもらう。
・・イロハにも聞いたが、やはりペティに車を贈ったのはイロハでもなかった。
・タバコを取りに酒場へ。
・22:53〜SKEへ。
・・猪狩、ペティ、かどに挨拶。車の送り主はやはり猪狩だったらしい。「！！」を2個使うか検討していた話をした。猪狩は、メッセージはサンタさんに扮したしたつもりだったので、ビックリマークくらい使うだろうと笑っていた。
・・新しいバイクが出庫してあったので詳細をきいた。
・22:58〜コンビニ強盗。対応なし。
・SKEに戻ると、バイクを買いに来ているだよ、パティとゆちゃがいたので挨拶。
・・ゆちゃから、味野と事件対応で気まずい感じになっていたあれこれ聞いた。
・・流行語大賞が組織票過ぎてピンと来ない、ゆちゃパティと、「あザウルス〜」とか投票しておけば良かったと話す。
・・ゆちゃから、「ギャング同士のアレは？」「物資強奪」と聞かれたので、小峯は、知らね。と話す。
・・えいむ君からパラゴンSが気になっているから持ってるか聞かれるが小峯は持っていないと話す。
・・さっき、ハンハン頑張ってたみたいだよ、とパティ。指名手配に載っていたことを話す。今朝コンビニでシラコイことを言ってた話を教える。
・・新しい髪の毛を褒めて欲しいゆちゃ。相変わらず今日も無敵最強。
・・個人医通知に駆け出すゆちゃ＆パティを見送る。
・てっちゃん来店。
・・サンクタスの光るバージョンを紹介。
・・食べれるTTOチェキをもらった。
・ハンバーガー教ドレスのヨネばあちゃん来店。
・・てっちゃんは44歳の誕生日だったらしいことを聞いてみんなでお祝いする。ペティからは、オリジナルのリップ商品もらっていたようだった。
・しばらくの間SKEでみんなで談笑していた。
・・1月8日〜7282でSKE新店舗のリニューアルお知らせを猪狩から聞く。おめでとうと話す。てっちゃんからも、長い事待っていてやっとだね、よかった等猪狩に労いの言葉をかけていた。
・・だよにSWAT8人だから大型行くぞと誘うが、今別件で金庫強盗中だという。ボスに聞いてみて欲しいと言われヴァンさんに電話をしたが切られてしまった。
・・てっちゃんが酒に酔ってふらふらだったので、ペティが酔い止め薬と水を渡していて事なきを得ていた。
・・パティが帰ってきて、新しい物資強盗の現場に行っていたらしいことを聞く。「なんかお仕事で」「緑の円が出てて」とパティも初見の話をしていた。まもなく飲酒運転で店を後にするてっちゃんをみんなで見送った。
・・菖光モータースには、今日発売のバイクを買いに来るお客が続々と来ていた。
・・買おうかどうか気になっているパラゴンSについて、既に買っている猪狩評を聞く、『パラゴンより速いけどパラゴンより脆い』暇すぎてかどに手錠をかけて手荷物検査をして遊ぶ。それを見て驚くペティ。
・・暇すぎてタラちゃんに電話をするが起きていないようでコールが繋がらなかった。
・・パティが就寝するというのでみんなでおやすみを言い見送る。

・ジョニーが車修理に来店したので、リグに行こうぜと声をかける。いいけどジョニーは今 [[水嶋　じぇい]]君と２人だと言うので、けんつ（TG）に電話してみて参加出来そうな人を探すが、捕まらず、結論3人で行くことに。
・・昨日はユニオンへ2人で挑んで、全回収はできなかったものの途中離脱で利確分が出ていたという。受注場所に行き、SWAT人数が変動する中近況を聞きながら待機し、0:08〜頃無事に受注完了。無線共有と服装を作りに行った。クローク登録のとき改めてギャング名を聞いた。
・・&bold(){組織名は、【&ruby(トリックスター){[[TRICKSTER]]}】だと教えてもらう。}省略名を聞くと「トリスタ」と言われる。クロークには「傭兵（TRS）」と登録することにした。
・準備の際に。ジョニーが新薬の在庫を持っていない（じぇい君にまだ教えていない）と言うので、小峯から使用分渡せると伝えた。酒場の準備の際に手持ちのバタフライが３個しかなく、加藤さんやノアチェンに連絡して補充できるか確認するがDEP関係者はおらず。ARCANAアジトに予備があることを思い出し急いで取りに行く。
・・船ガレージ集合場所に向かって、ジョニー＆初参加のじぇい君に合流。新薬を渡して効能と使い方の説明、潜水装備の使い方も説明し、浅瀬で実際に一緒に潜り、練習した。
・タラちゃんから折り返し連絡がくる。現状話したら遊びに行こうかなぁと言い、ノリノリのタラちゃん。ジョニーに聞いたら全然来てもらって問題ないとのこと。北の街の服屋で待ち合わせをして服作り。タラちゃんにはヘリをお願いする。（その間、船を渡して現地でハシゴがつかめるかジョニーに確認してもらうが、じぇい君だけ厳しいとのことなので、タラちゃんにピックしてもらい、急遽リグ中スタートの配置になった）
・北の豪華客船に待機している際に散歩中のジャム姉さんと会う。今からリグをやることを伝えジャム姉さんを見送った。
・ヴァンさんからさっきの不在の折り返し連絡。先ほどは仕事のおねだりに連絡したことを伝える。ちょうど仕事最中だったと聞いた。KFCについては、面白い試みだとおもうが、ヴァンさん自身は今後参加することはないと言う。それは承知していると話す。出資等協力できるところはしたいと言ってくれるのでお礼を言って終話した。
&bold(){《リグ》TRS}
1:00〜小峯（受注）、タラちゃん（ヘリ）/ジョニー、じぇい（船→中殲滅）
#region(リグ詳細)
・心なきの警備がスタートしてから、歪みすぎているので一旦３人に任せて、小峯は北の街に戻り瞑想してからリグに戻った。開始早々パトヘリ4台以上が一気に現着対応に来ていたが、タラちゃんと一緒にヘリポートを守り降ろさせないよう注力。着陸を狙ってきた警察ヘリを小峯が2台爆散させる。リグ中の二人に回収役と固定砲台役をお願いして、できる限りの回収を続けてもらった。
・タラちゃんのヘリも落とされ、小峯のフロガー耐久が限界を迎え水没、海逃げしたじぇい君も間もなく海中でダウンの一報。SWATがリグに降り立ったため迎撃していたジョニーもリグ中ダウン、小峯は引き続き放置してあったロングフィンに乗り直して海中のじぇい君ピックにシフトする。
・現場には個人医が来てくれていた。スパロウに乗っていたなのてぃあが見えたので、電話で直接連絡をしてピックをカバーすることにした。泳いで向かうなのてぃあだったが、海中のじぇい君がまもなく警察に捕まえられてしまう。春春と電話で連絡を取り、じぇい君の通知を頼りに真上をスパロウで飛んでもらい、協力して場所や進捗の確認をした。
・じぇい君を掴んだ海中のSWATと、リグ上の応援パトヘリが合流できないように片っ端から迎撃。そのうち海中からリグに登り倦ねて、陸へむかって泳ぎ出した様子を察知、個人医と協力しつつ陸に上がるタイミングを狙うため、車に乗り換えて沿岸で待ち伏せをした。泳いできたSWATが目視できて撃ち込みを始めたがここでも車から降りた瞬間動けなくなり、もどかしいタイミングで瞑想に行く羽目に。&br()→瞑想開けて戻ってきたが、そのときは既にじぇい君は北署に護送されてしまっており助けることは出来なかった。
・近場で足を失くしたゆちゃと、ダウンしていたなのをピックし、三人で街に帰った。（なのは、水中の救援要請に潜った際、歪んでじぇい君の姿も見えずじまいだった上に、自身の潜水装備を忘れており溺れてしまったと気落ちしながら教えてくれた。）
・タラちゃんもプリズンから出所し無線で挨拶して解散した。
・個人医に拾われたジョニー＆プリズン明けのじぇいくんとA2ガレージで合流し、余ったクスリを返してもらい、諸々のフィードバック。じぇい君は、リグ開始前に瞑想をしていたのだが、その後の潜水装備が外れていたため、溺れてしまったことを聞いた。付け直しを教えてなかったことに気づき謝った。ただ今回４人で充分戦えており初参加のリグにしてはかなり良い結果だったことを話した。じぇい君も全体の手順や流れが概ね把握出来ていい勉強になったと話す。
#endregion(リグ詳細ここまで)
・ジョニー達にお礼を言ってまた遊ぼうと話を終えて犬カフェ前で解散。
・歪んだヘリをインパウンド場に取りに行くと、飛行場内に心なきが数名いたので撃ち殺しておいた。そこに、ブロッコリーが対応にくる。インパウンドを取りに来ただけだと説明。先程のリグの戦況の話を少ししてブロッコリーと別れた。
・SKEに戻った。かどいわく、現在ペティがブロッコリーとトラブっているという。ペティと付き合ってると勝手に噂を流してるらしくその対応に行くという。かどが一人車で向かったのを見送る。
・・すぐにブロッコリーに電話で問いただすが、今はちょっと忙しいので....と濁される。あとでと言われ一旦詳細を聞くのはやめ、電話はすぐに終えた。
・・SKEに残った猪狩と話す。ペティのことが気になってしまい寝るのをためらうが、長くかかりそうなので、様子見。事と次第によっては明日以降殺せばいいか、と結論づいて解散することにした。
・酒場に戻り、かどに電話。今日はもう寝るから、次回までに、ブロッコリーには件の説明と撤回ができるようにさせておけ、出来ない場合ぶち殺すことを言付けて2時過ぎに就寝した。
#endregion
****&bold(){12/27 473日目}
#region(開く)
・23:00起床。SKEに行きペティにおはよーと声をかける。昨日の就寝後に履歴があった不在着信の用件を聞く。修理してから話すと言われて昨日の話を聞いた。
・・話の前に、カスタム済みのパラゴンSを小峯に贈ってくれるペティ。ボディカラーは先日の占いで言われたラッキーカラーのネイビーにしてくれていた。ハッピーホリデーと言ってくれたのでお礼を言って受け取った。
・昨日の話をし出し、ペティは「うちの店員高田、、高山が、」と言う&br()小峯「ジャックスね？」&br()ペティ「た、たかやまが....笑」
・・ペティからは、昨日の話しあいで、ブロッコリーに対して嘘の撤回＆一億円の慰謝料の要望を伝えたという。その話し合いの場に、田中のばあちゃんもやってきて、ブロッコリーと親子関係にあるとか言い出していた。ただ、ブロッコリーは今支払い能力がないので、お金が用意でき次第一括でと言われてまだ未回収なのだとか。２億円の物件を買ったばかりで3,000万しか払えないという。
・・昨日、謝罪のお手本を見せて欲しいと言われてその説明をしている時にペティの動画を撮られていた。それを悪用されたら厄介。その動画はスマートフォンから消してほしいと強く要望するペティ。
・・そもそもなんでこんな事態になったかと聞くが、特にペティに拘りや経緯があったわけではなく、クリスマスに彼女がいないことを煽られて見栄を張った会話の流れがあり、それがたまたまU FOR Uの店でのやり取りだったのでペティでもパティでも他の誰かでも誰でも良かったんだと思うとのこと。
・・あの手のタイプは当事者ペティの話を改変しまくるからな、というと、ペティがいる場でもそうだったからと。
・・昨日の話し合いの際に、かどとジャックスがいてなぜそんなことになったのか...と疑問の小峯。ペティが、ジャックスは訂正してくれていたが、かどは適当だったから言われる。うーん....かども1回詰める必要があるか？と悩む小峯。
・だよが修理に来店。何かあったんですか？言われて、ブロッコリーがペティに迷惑かけたからシメようかなっていう話〜とざっくり説明。だよ「あ〜手伝いますよ？ブロッコリーには色々思うところがあるので。」ああいうタイプは、理屈じゃなくてシンプルな暴力のほうが効果があると説明。
・・STATEアプリからブロッコリーに電話をするが今はちょうど仕事で多忙なのか電話は出れないようだった。
・・一億円ちゃんと回収できるか不安なペティに、大丈夫俺取り立て屋をやってたから、と話す。
・・警察署内でもペティが彼女だと言いふらしていると言う話なので、そのへんも確認しようとペティと相談。今日のゴールは『謝罪・撤回・一億円の支払い』にしたいというペティに、もし支払いをしぶるならブロッコリーをさらってきて殺す＆治療コンボを繰り返してペティが治療費としては一億円徴収すればいいと伝える。
・今からその話をする（詰める）と言うと面白そうだから見学していこうかな♪と言うだよ。話を聞くのはSKEで行うわけじゃないよと伝える。
・23:35〜ブロッコリーから折り返しが来る。「単刀直入に聞くが、長いのがいい？短いのがいい？」&br()とりあえず話を聞くから警察退勤して待っておけと伝える。（電話の最中SKEに来ていた指名手配バージョンのイチカちゃんからご飯をいろいろもらう。）
・ペティと相談して、この後12時から話を聞きに行くことになった。
・・ブロッコリーにも待ち合わせ時刻を一報。後ほど迎えに行くから本署にいろと伝えて電話を切った。ペティからジャックスにも連絡がついたので、３人で酒場に集合して準備することにした。必要そうな武器や手錠を取り出しつつ、共有無線をパティと決めて、310.4（さいとう、死）になる。
・・バイク仕入れおじさんをしている衛星外猪狩がSKEに来ていたので、今から件の対応で出かけてくることを伝えた。
・・酒場前でジャックス（高山）と合流。無線共有。救急隊はそこそこ忙しかったらしいがおもしろそうなので来てしまったと言うジャックス。もし長引いて勤務に戻る事があれば遠慮なく戻ってもらって大丈夫だと伝えた。ジャックスには高山の変装にしてもらい、占いの館の奥の部屋に2人を潜ませて、待っててもらう。
----
・小峯一人で一旦本署に迎えに行く。私服のブロッコリーと、かど、リオ＆さぶが駐車場にやってきたので、リオ＆さぶに事情を話す。
・・ブロッコリーがうちのSKE社員のペティと付き合っていると勝手に言いふらしている。ペティに聞いたらそんな事実はないと言うし、うちの大事な看板娘が大変な迷惑を被っているので、ブロッコリーが嘘を吹聴している事実確認をさせてもらいたいと話す。
・・実際にさぶは先ほどペティのことかはわからないが彼女云々聞いた、リオは少し以前からペティといい感じだと聞いていたと言う。（終始隣で「誤解なんですよ〜」とヘラヘラするブロに、喋んなと釘をさす。）
・・禊させるつもりなので、身柄を借りて行っていいか確認。無線とGPSで所在がわかるのであれば問題ないという。&br()&br()リオ「手荒な真似はできる限り....」&br()さぶ「ムカついたら呼んでください、お説教しに行くんで...」&br()小峯「そうならないように善処するよ＾＾」
・ブロッコリーは退勤、立会人にSWATジョブから警察ジョブに切り替えたかども同席のうえ占いの館へ向かった。
#region(対応詳細,close)
・開幕早々、ブロッコリーが誤解だといい出して、&bold(){「逆なんですよ」「ペティさん“が”、僕と付き合ってるって言いふらしてたんです。」}と、例の切り抜きをドヤ顔で見せてくるところから始まる。動画を見せられたものの、話の途中で割り込む高山の姿も写っているので、切り抜いているようにしか見えない、少なくともペティはそもそもブロッコリーに気がないと小峯が話す。
・・対してブロッコリーが、この動画を撮影していたときは、かどさんもいたので自分が嘘をついていないことを証明してくれると言ったため、かどに話をふるが、記憶がないとすっとぼける。&br()小峯「おめぇ、記憶ねえで誤魔化せると思ってんのか...？（圧）」&br()
・このまま事実確認や主張を聞き続けると埒が明かず冗長になる気配だったので、早々に奥の部屋からペティと高山を呼び、どういったけじめを取らせるか決めることにした。&br()「かど、これから何が起こっても『ブロッコリーさんは大丈夫です』（警察無線）って言っておけよ」&br()「かど？...お前をどうするかはこれから決める」&br()「おまえどうされたい？どっちにつく？俺につく？ブロにつく？」と釘を差す。
・引き続き眠くて嘘をつくつもりはなかった等言い訳を続けるブロッコリー。意図せずとも悪いことをしたらまず謝るのが先じゃないのか？と粛々と説教。（隣では、かどに警察無線で連絡が入っているが、「普通にめっちゃ詰められているだけですw」市民対応だから大丈夫だと説明している様子だった。）
ブロッコリー「不可抗力、、、、眠くて、嘘になってしまったのは事実なので、そこは本当に申し訳ないと思っています。」
ペティ「不可抗力....???」
・とりあえず謝罪のターンは終わったので、引き続きペティにどうしてほしいか尋ねる。嘘を言いふらしているので、それを撤回して回ってほしい、そして慰謝料一億円の支払いを伝える。１億9,000万円の所持金があるというので、この場で請求かけることに。
・・ちなみに、例の動画を誰に渡した？と小峯から聞く。言葉を濁すブロッコリーに、嘘つくなよ？渡した相手が居るんなら言え、別所から動画が出てきたらその度に殺すぞ？と聞き出したら、既に山田カイキとてつおに渡していると言い出す。&br()ペティ「はぁ！？（憤）」
・・納得していないペティにしっかり謝ることをしないブロッコリー。そんなんだから、彼女もできねぇんだよ馬鹿が。謝罪の一つもできねえのか、そういう国だから滅んだんだろ等煽り散らかす小峯。ブロッコリーがぐだぐだ言い訳をやめないので、話が終わらない。&br()&br()小峯「お前なんだ？これ...一生やりたいかこれ？...流石の俺も疲れるぞ？」&br()&br()ペティの希望で、話し合いの前に小峯が言っていた案にするというので、カリフラワー禊で決着がつき、話が終わる。
&bold(){【禊内容】}
 ・髪の毛：白（憎きカリフラワーになっていただいて）
 ・ボディ：真っ裸（極寒の中）
 ・名前：21年彼女なしカリフラワー斎藤
 ・期間：１週間
 ※SWATの時に黒目の服にしなければいけない規則があるのでその時はタイツまたは入墨。
 ※今後１週間SWAT業務をこの格好で従事する事を、twix で公式周知。
 ※動画がこの後他の人から流出してきたり、他の人から新たに事実無根の噂が出てくる度殺す。
・まるで解散のノリでその場を去ろうとするブロッコリーを手錠で連行。広場に出たら、レッサン、さぶ、リオがいたので、結果報告。(通りかかったゴンと挨拶、事情説明）
・・服屋とヘアサロンで禊姿に変えた。服屋さんにペドロさんと新規住民の🔰[[浅寝　天蔵]]さんがいた。（服屋に居る際にとうかちゃんから着信、空いてる時間に2人で話をしたいと言うので、後ほど連絡する伝えた。）
・・その足で病院に行き、てつおに事情を話しに行く。都合よく切り抜いた動画を悪用して、『ペティ“が”、ブロッコリーの彼女だと言いふらしていて、ブロッコリーに謝罪した』というのは、事実無根。また、誤解じゃなくて、嘘。誤解は悪意がないが、嘘は悪意があるから、そこは明確にしておくが、今回はブロッコリーが悪意を持ってやった嘘なので、と説明し、動画を消してもらった。
・本署へカリフラワーを返却しにいく。
・・だよから着信、SIMカードの件解決したと言い、お礼を言う。今度改めてSIMカード変更方法を教えてほしいと頼み終話。
・・さぶにSIMカードの交換手続きを依頼し、スマホの番号データを変えたものの、端末に保存されたギャラリーは消えないと言うので、コレについては信用して消してもらうことにした。（流出したら&s(){殺す}ダウンさせる）
・・えびすから謝罪用twix投稿をしてもらったのを確認。
・・ユンさんから飛行場のお誘い1:30くらいには向かえると伝え一度電話終えた。
=================================
@iseebi
この度、ペティさんとの件の禊で写真のような服装で事件対応も行います。期間は本日から1週間です。ご迷惑をおかけし申し訳ございませんが、ご理解のほどよろしくお願いいたします。
&image(twix02.png,x=200)
&image(twix01.png,x=200)
=================================
・各ギャングに警察から上記共有、あとから合流したSWATメンバーや霊明にもカリフラワー本人から今回の事情を説明させる。1時半前に本署でお開きにした。（カイキとばあちゃんは今日は街にいないので、後日話しをすることに）
・カリフラワーには、この件もしもこれ以上発展するようなことがあれば、然るべき対応をすると釘をさしておく。殺すにとどまらずマックさんのラップバトルをやらせると伝えて酒場に帰った。
#endregion(ここまで)
----
・仕事の服に着替え車の準備のため、SKEに立ち寄り、ペティとかどにお疲れーと声をかける。今からGBCの仕事と伝える。かどにも、つく側を間違わないようになと釘をさし、SKEを後にした。
・移動中ユンミちゃんから電話。ブースティングのA帯のお誘いだと言うが行けないので断る。
・GBCメンバーと飛行場周辺の集合場所で集まる。ペティの件でブロッコリー改めカリフラワーを詰めて来たことをGBCにも話し、今後奴がまだ調子にのるようなことあれば、マックさん召喚してラップバトルさせるつもり。もしそうなった際はぜひGBCの面々にも協力してもらいたいとお願いし、快諾してもらう。
&bold(){《飛行場》GBC}
1:35〜小峯（ラーク）/ユンさん、レンさん、マアちゃん、ひろし
→警察対応なし。いったんスケスケに戻ったが、ユンさんが高級車盗難チャレンジをすると言うので道具を持って一緒に現地に戻る。ハッキングをしてみるがやはり歪んでいるのかうまく取れず。そのうちパトカーが現場検証の証拠取りに来てしまったのでアーティ側から急いで帰ることにした。
・GBCと解散してから、[[ARCANA]]無線に戻った。大川さんがいたので挨拶。
・SKEに戻るとペティにエンジンカスタムを依頼しているだよがいたので、件の禊の事後報告と軽く雑談。
・・一言多いブロッコリーについて、まるで高橋滅論なんだよなぁ〜と見解を話す。こんな遅い時間まですみませんというペティ、いや、思ったより長引いたのはブロッコリーが話を混ぜっ返していたせいだから、と答えた。このあとは、とある女の子（とうかちゃん）に二人で話をしたいと言われてたので、連絡しなきゃなぁと話す。
・・カスタム中のペティにトラクスの修理を依頼。
・・かどがSKEに戻ってくる「仕事しろかどー」、さっきまで遊びに行っていた[[Bellows]]では、大川さんが迷惑客に頭抱えていたという。誰のことか聞くと、銅鑼姉妹がテキーラショットを飲んで店を這いずり回って警察にも連行されていたと聞いて、ペティと二人合点がいき笑ってしまう。
・・車のエンジンカスタムをするだよに身体は大丈夫かと心配され、左膝が痛いと話す。２時過ぎにSKEを後にした。
（３時瞑想）
・3:03～ [[魔女の酒場]]開店
・エス来店
・大川さん来店
・3:13　葛城さん来店
・・ブロッコリー斉藤を小峯が詰めた話。
・のすけくん来店（買い物をしてすぐ退店）
・・○○版高橋滅論というのが最大の侮辱になる話
・・かどはその場で強い方に付くという話
・・魂サバゲーの話
・3:40〜みつー来店。足音が聞こえたが出ていこうとするみつーを出迎えにいく。混んでいるから改めると言うみつーだが、話したいことがありそうなので、別館に案内した。お店に一旦戻り、エスに店番を頼んだ。　　　
　&bold(){テーマ：タマチ、ぐっぱい}
#region(みつーに話した内容,close)&bold(){みつーに話した内容}
組織を脱退した事実はけんつから直接聞いている。トリガーになった具体的な理由は知らないが、想定は出来ると切り出す。「小峯さん的に理由はなんだと思います？」とみつーが聞いた。
・直前のユニオンの様子を含め、小峯視点で知っていることと感じたことを話した。
・・当日のユニオンは、タマチがやりたかったわけではなくみんながやりたいと言ったので、お願いされて取ったというニュアンスで話を聞いた。ゲスパンと合同で準備をしていたが、自ら回収係を買って出るくらいには疲れていたし関わりたくない様子だった。
・・みんながやりたいというのに、結局作戦も丸投げしてくるし...と、何も進まない準備の間、BMC前で小峯・陣平・ナタルでタマチの話を聞いていた。背負わされ過ぎ・疲れたとも言い出しにくいという言い分を聞いた。
・・タマチがしばらく離れていただけでも準備は滞り、全体準備にはしっかり１時間かかってしまっていた。理由の一つに、ゲスパンとの合同で何も知らない子達がいたのもあり、ガピが座学からしてあげていたこともある。『出来る』『出来ない』という点に良し悪しを論じるわけではないが、慣れていない子達が増えれば増えるだけ結局無線の指示が混雑したり負担が増えていたのが当日の状態。
・・ユニオンの結果としては開始直後大穴即ドロップで侵攻されてしまった。本来そこをケアすべきメラちゃんから何も報告がないうちに、一番最初に気付いたタマチから報告が入り一番最初にダウンしたのがタマチ。（その後ダウン時間が長くなった事自体は小峯は考慮していない。長引いたのは、IGLを執ったゲスパン判断で、勝ちの可能性があるほうを選び、全体が耐えの作戦を取ったから。また、ゲスパンのところの未経験者が中に多い配置のため、実力的にALLINに対応できる策が他になかったのもあり、その作戦を取らざるを得なかった。長引いているタマチの救助をもし重視するなら、リスクは高くても自分たちから動くタイプのIGLを誰かが先導して執るべきだったけど、今回はそうではなかっただけ。）
・何がきっかけで脱退まで話が進んでしまったのかについて。
・・詳しくは知らない小峯だが、タマチも子どもだし、『なんでできない？』と感情的になりストレスが肥大していたのは想定に容易い。ただ、そのタマチに負荷をかけすぎ、ストレスをフォロー出来ていないところがあったのではないか？
・・タマチは、『なんで出来なかったか？なんでうまくいかなかったか？』を考えたいだけだが、それに伴い、出来ないメンバーに対して、出来ていない事を指摘し頑張ろうね、って言うと、“負担を強いている” 感じになってしまう。&br()苦手項目を指摘された側から「でも出来ないもん」って言われてしまうと、そこで詰み、話は終わってしまって、もうどうしようもない。（主にIRiSだったらガピがそうだったので、小峯もどうすればいいのか思い悩んだことがある）&br()かと言って、そういう彼らも、“うまく出来なくてもいいよね〜♪楽しいだけでもいいよね〜♪”の現状で満足することは出来るわけもなく、（シビアなフィードバックは聞き入れ難いけど、失敗が続いて萎える思いもしたくない。そのため出来る側の人には作戦も指揮もイイ感じにやってもらって、出来ない側の人もある程度楽しく思えるように配慮すべき、が、まかり通ってしまうため、）タマチのようにキャリーを担う側の負荷がより重くなる。
　小峯
「誰が悪いっていう理由ではなく、みんな悪い案件なんだけど」
&bold(){「タマチは割り切れなかったし、組織（＝タマチに背負わせた組）はタマチを想いやれなかった。」}
&bold(){「これは俺の視点の話ね。あとシンプル人読み。」}

・タマチの言葉選びが悪かったこともあるかもしれないけど、小峯個人は、タマチの言ってることが間違っているとはそんなに思っていない。
・・惰性で大型を回すのではなく、みんなで一緒に試行錯誤していきたかったのがタマチなのでは？TOPGEARは元々そういう方針だったはず。
・・横取りの対応なんかは基礎が出来た上で初めて出来る応用（アドリブ）なので、新興組織にとって難易度が高いのは間違いない。ただし、タマチは今ある自分達のパフォーマンスの中でも、どうすれば今よりうまく対応出来るかを話し合いたかったんじゃね？
・小峯が個人的に思う今後のTGの見通しについて。
・・方針が合わないわけではなく、現時点では、話しあいが圧倒的に足りないのではないか？双方解像度が低いと思う、とみつーに伝える。組織がうまく動くには、One for all, All for one が出来ていればいいと思う。双方の折り合いがつく点をすり合わせて行く必要がある。その際にお互いの感情や意見の正当性をぶつけ合うのはただの学級会。無駄。
・・戦闘面はタマチにすごく依存していたのは事実なのだから、タマチの真意や考えをゆっくりちゃんとクールダウンを挟みつつ掘っていってあげないといけない。（理想論ではあるけども）
・・出来る奴が出来ない奴を慮るだけではなく、出来ない奴が出来る奴を慮るのも大切。負い目を感じろっていうことではない。
・・（普段は控え目な）ガピも、ああ見えて、熱くなっちゃうことがある。極端な感情論、それ言ったらおしまいなことを言い出すことがある。『出来る人には、出来ない人の気持なんかわかんないよ！』みたいなこと言い出すことがあるから、もしそういうことがあれば致命傷になる。
・・タマチが特段起床率が高い（他のメンバーと起床率の差が出てしまう）問題は仕方ないことだが、たまに起きてきたメンバーは、それまで独りで組織を支えてくれていたメンバーをもっと想いやってもいいとは思う。（街に独りで毎日いるのは本当に）寂しいことだから。タマチなんて元来クソメンヘラスーパーさみしがりボーイなのに、その素振りを他の誰にも見せず小峯の前で爆発したのは、それまで組織内に吐露できるメンバーがいなかったということでもある。
・今後２パターンあると思う。&br()①タマチに居て欲しいと思うなら組織の在り方を工夫するべき。&br()②タマチと組織の向いてる方向がやはり違う（勝てなくても楽しければそれでいい〜）というなら、タマチのいない組織として自分たちでやっていけばいい。
・みつーから、タマチ自身以前から、「火力ではなくサポートにまわりたい」と言ってたけどそれもやらせてあげられなかったと吐露する。小峯としては、タマチを火力にしないというのは現状無理だと思う。
・・当日いなかったから温度感がわからなくて難しいだろうけど、“TOPGEARのみつー”じゃなく、“タマチのダチ”として話をしたらいいと伝える。
・・組織の矛盾と流動性について。絶対こう！っていうものはない。
・・ギャング的に、組織を抜けた人が、元いた組織に戻ってくるってことはあるんですか...？と聞かれ、あると話す。口外はしないでほしいが、MOZUのヴァンダーマーが全構成員をクビにして一人でいたときもあるし、アンブレラはウェスカーさんが今抜けているが戻る前提だと話す。
・・今回のことは、一朝一夕で解決するもんでもないが、けんつ独りに背負わすのも違うので、みんなで悩んだらいいと伝える。ボスは孤独な生き物。
#endregion
・長らく話してから、４時半頃みつーを見送り酒場に戻った。
#endregion
****&bold(){12/28 474日目}
#region(開く)
・19:45〜起床。カイキととうかちゃんに連絡しなきゃ、と思い出しつつ、自販機ルーティンへ。
・20:00〜カイキから着信。ペティの件の動画を貰っているだろうが、消して欲しいと伝える。昨日のカリフラワー詰めの経緯を説明した。結果、「俺許せないです！殺っときます！」といきなり何かのスイッチが上がってしまっており、また後で話しましょうと言われ一旦電話を終えた。
・DJタイムを終えて、街に戻る。
・・JTSへ行くがスタッフは店先の路上にいたのでラグランジュさんに修理依頼。豆やん赤城さんと、🔰[[ライジングサン　宗介]]さんがいたので立ち話。新規住民さんはモノマネが得意な感じだった。
・SWAT3名なので軍事へ行くことに。一旦アジトに寄って銃弾を補充しに行く。
・サーマル受注に行ったらちょうどカイキが来ていたがタッチの差で先取り。横取りに来ていいよ〜と盛り上がり、味野にも犯行予告をすることにした。「おはじの〜」「軍事物資やりまぁーす」
・バイクで事故って頭に痛みが出てしまったので病院へ。ゆたんぽちゃんに治療をお願いした。
&bold(){《ソロ軍事おじさん》}
20:55〜横取りカイキ「爆弾よこせコラァ小峯ぇえええ」
→赤城がダウンし、カイキがパトヘリのテールでブレードでダウンしてしまったものの、警察残機削りきってカイキを拾って逃走した。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/VastDepressedShrimpDuDudu-WzMYko27x5kGAUGV]]】【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/VastDepressedShrimpDuDudu-WzMYko27x5kGAUGV]]】
・帰り道砂漠署の件を話した。
・21:15〜酒場に戻り、カイキと2人で話す。
・・あのユニオンのあと、小峯は陣平ちゃんと、TGのフィードバック空気やばくなってそうだと話してて、カイキに着信を入れた話をした。そもそもユニオン前にタマチから相談をされたとかではなく、BMC前でたまたま小峯・陣平・ナタルと話していた。一方的にタマチの主張を聞いた限りでは、ゲスパン側が主導でやりたいと言い出したようだったが、それなのにタマチに仕切を頼られ、かなり限界そうだと感じたことを説明。
・・カイキからは、今回のユニオンのことだけが原因ではなく、チリツモであることは理解していると言う。自身がMOZUにいた時は末っ子気質だったが、TGではそれを変えたいと思って動き出していた。ただ、もっと早くからIGLや配置決めの声掛けを主導していればよかったと後悔を話す。
・21:25〜話の最中ヴァンさんから着信。今暇？と聞かれ、山田のカイキと大事な話をしていると話すが、客船の傭兵依頼だった。無線番号メッセージで貰えれば進捗見ながらこの後合流出来ると伝える。
・カイキとの話に戻る。
・・ユニオンの後のフィードバックの会にて、カイキ自身も含め、皆が溜め込んでいたことやその時思っていたことをぶちまけ合ってしまっただけになったのが、今思えばよくなかった、あの時はそれはしなくても良かったと後悔していると言う。
・・小峯からは、昨日みつーが来て話を聞いて行ったので既に同じことは話したが、どっちが悪いわけでもなく歩みよりが足りていない。タマチの言葉が強いなど気になる部分はあれど、注目すべき本質はそこではない。
・・タマチの様にやるべき時はしっかり注力し成長を目指していくのもよしだし、逆に、シビアなスキルアップやフィードバックは控えめにして雰囲気や楽しさ重視でやっていくと言うなら成長スピードは緩やかになるだろうけどそれもまたよし。みんなで組織がどうするか、よく話し合ってみたらいいと伝える。カイキはやるときはやり、バチバチ出来る在り方がいいと思っていると言う。
・ユンさんから着信。ボブキャのお誘い。ゲスパンのところが横取りに来ると言うが、別件のため行けないこと伝える。ただ、カイキが街にいるから誘ってみては？と提案し電話を終えた。
・カイキと話を切り上げて次はトピック絞ってまた話そうと伝えバタバタと解散。
・広場で仕事の準備をしているところ、ほろんさんから着信。本日KFC開催するかどうかの確認。今日は予定していないと伝える。
・無線合流して、諸々配置と手順を確認した。
&bold(){《客船》MOZU}
21:55〜小峯（殲滅＆ジャグジー残り）ヴァンさん（殲滅と回収）/しろくま、キミトス（屋上から殲滅）だよ（受注＆ボイラー）/銭（ヘリ）
→警察対応なしで滞りなく解散。ヴァンさんのロングフィンに乗り合わせ撤退。道中カイキのことをそれとなく探られたので、TGの話やタマチの話は一切せずに、カイキもＴＧも元ACADEMYの子達なので気にかけてる、大変そうではありますとぼんやりしたことを話し、船着場で別れた。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/WiseStrongWaffleAliens-p0e7HAUY2e5OnbQ_]]】
・アーティファクトの販売に来たキミちゃんだよの車の乗り込み直接99へ。外で3,300万強の報酬を貰って無線に御礼を言って挨拶し、酒場に帰って来た。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/NurturingSparklyWallabyTinyFace-yfR0IJdLj0JpJlsM]]】
・ユンさんに進捗確認の電話をするが、コールに出ないので最中かと察し、現地に野次馬しに行くことにした。ボブキャ周辺は救急が既に出入りしていたのでほぼ収束。
・レギオンで新聞を買って指名手配を確認すると、GBCもカイキも既に捕まっていた。公園で通りすがりのぴん子に会って挨拶して別れた。
・フロガーを出してプリズンへ。ユンさん達は既に帰ったあとだったが、ひろしがいたので送るよと伝えしばらく雑談しつつ待った。アドミも引き続き送られて来て、ユンミちゃんとジャジャヴァともう1人仮面をつけた青髪の男の子が一緒に来る。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/InspiringRenownedSalmonKlappa-c36lk6JkgQUlt5t4]]】
・・青髪の子は誰？とユンミちゃんに聞くが口籠る。アドミが先日コンビニで構ってた半グレでは？と聞くとそうだと言うが、本人も特に名乗らず。
・・パンプキングが迎えに来たのでひろしと挨拶だけしてプリズン前で解散した。
・DC組合を見るとオンラインになっていた。誰が出勤したのかはいまいちわからず。
・BMCであげころに修理依頼。最近ハンさんあんまり街で見ないよね！？最近保育園やってるって言ってた🐬と聞いて、ガキがガキの面倒見れねぇだろと疑問に思う小峯。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/NeighborlyHomelyHamburgerANELE-QmQfYYHDxA3Jnhbi]]】
・パシ裏コンビニへ強盗にいくが道すがら絶賛パシフィック準備中のALLINを横目に給油。
・22:50〜気まずいのでザチマへいきコンビニ強盗。対応つみき、ぺんぺん。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/TsunderePrettiestHumanMoreCowbell-_uUFqqzr97OPg-D3]]】遅れてまるん、21年彼女なしカリフラワー斉藤→チェイスで撒き切って一服してるとひろしが通りかかる。ライブ頑張ってなーと声をかけて見送った。
・BMCで修理依頼。まきぴちゃんとあげころと雑談。
・・ロマンチストなあげころは、サンタさんも信じているという。今年もサンタさんは来たのかきくと、去年は来たのに今年は来なかったと言う。「まぁ.....インフルとか流行ってるしなぁ」[[サンタさんもインフルかもね、インフルなら仕方ない>>https://x.com/senaka_admin/status/1872446870620176828?t=X8Ctq6dkx6Rt7WZFDwxtpg&s=19]]、と3人で話して店を後にした。
・23:16〜SKEのショップアイコンが付いてたので向かう。イロハに修理依頼。平井のおっちゃんがSKEで出張販売をしたいと話しているが、ペティがよくU FOR U の商品を販売しているのでそれ次第と話す。
・・3人で、話しているところに牽引トラックで大型犯罪のラーク中のゴンが立ち寄ってくる。無線でのやり取りで、わきをやとうかちゃんに声をかけしている様子を横で眺めていた。修理を終えて足早に立ち去るゴン。
・・引き続き、おっちゃんとイロハと、最近やってるゲームの話や、方言キャバクラの話をした。
・酒場に帰って広場で一服。小型の準備をしてから再度SKEへ行き、修理ついでにスタッドレスが付いてるか確認してもらうことに。平井のおっちゃんとイロハ、猪狩も合流して引き続き方言トークをしていた。
・23:53〜コンビニ強盗。対応なし。帰り道、ぴん子の車に接触される。
=================================
@ジャン＝ジャック・ヴァラン

UFU 一瞬空けるぜ～（7141）
=================================
・twix 見ると指名手配のジャジャヴァが自分のアカウントから堂々と店を開けている投稿をしていたのでU FOR Uへ。「ジャジャー」と呼びかけると普通に返事をするジャジャヴァに注文依頼。そばに公務員のももみちゃんとSWAT勤務中のオルカが来店していた。
・・ねね無線に起床。挨拶。
・・少し離れてこっそり味野に通報。小峯自身も指名手配なので逃走。一旦変装してから再度お店に戻って、入り口から、JD・紫水さん・ももみちゃん・パティと一緒に、ペンペンに詰められるジャジャを遠巻きに見守っていたが、飽きたので、みんなでソファで談笑。
・・間もなくペンペンが退店していき、入れ違いで青髪の男の子が無線をしながら来店し、ジャジャに駆け寄りむこうのカウンターで話している様子をそれとなく横目で眺めていた。
・田中のばあちゃんが来店したので、カウンターに座り、事情を説明、カリフラワー関連動画の削除をお願いした。
・・らくらくホンだから操作に明るくないと言うばあちゃんだったが、その場で消してくれてたのでお礼を言う。ただしブロッコリー本人には消してあげないと言い続けておくことにしようと、悪い企みをする2人。
・・今度何かしようもんならマックさんのラップバトルに巻き込む予定だと話す。隣で聞いていたヤバッキオさん、禊手段の中でもそれは一番効く方法だと笑い、話が盛り上がる。
・ほろんさん来店。挨拶。
・ソファに居るJDと紫水さんとKFCの話をしている中、先程ジャジャと話していた青髪の男の子が小峯達に割り込んで話しかけて来た。
・・店先にあった自分のパラゴンと、小峯のパラゴンSを間違って乗っていってぶつけてしまったので、修理費を払いたいという申し出。それくらい気にしなくて大丈夫だよー修理費も要らないと話す。最後にお兄さん名前は？と聞くと、「[[畳　かえる]]と申します」と言い、恐縮そうに謝って帰っていった。
・・その様子を見ていたJDと紫水さんに、ちょうど名前知りたかったから、と含みの一言。
・・むこうで話しているハンバーガー教の教祖ハンバーガーさんのことを紫水さんが知らなかった様なので最近活動している新興宗教と説明。早速JD達は本人に話しかけにいった。ハンバーガーさんからは、このあと、JTSでスーパーダンサーが踊る催しがあるので見に来て欲しいと宣伝されて帰っていく。
・客が全員引いたあと、パティと2人で、ハンバーガーさんのあだ名がハンハンと被るからどうしようと話す。バガバガ、ガーガーを検討するが可愛くないので適当でいいかと結論づく。
・・おじおじが2人で限界大型をやっている話と、個人医が全然増えず人手不足な話。
・・ハンハンのところに仕事は行かないの？と言うパティに、そもそも設立報告も聞いていないし、自分の子達の面倒を押し付ける気しかないだろうから頼まれても行くつもりはない。
・・また、ゲスパンのところは何もわからない街の新参を集めてると言うと、パティが「怒られないの？おじおじはそれで怒られたんじゃないの〜？」と質問。「でも楽しそうなこと誘ってもらったら入りたくなっちゃうよね？」と、オザがパティを誘ったときの思い出話をした。他組織に入るくらいなら一緒にやりたいんだと言われたのを覚えているというパティ。
・パティにゴンから治療の依頼電話。BMCに一緒に行こうと言われパティのバイクに同乗。
・・物資強奪に行きたいと言うパティ。小峯が、あれはギャングじゃないと出来ないし場所がわからないと言うと、パティが場所はわかるから混ざりに行ったら怒られちゃうかなぁ？と笑う。
・・BMCに到着、ゴンとパティが物資強奪の事後報告しているのを横で聞いていた。このあとは餡は飛行場が予定されていると言う。スタンプラリー都合でオザオザを狙っている話をしてBMCを後にする。
・・ウェスカーさんの家出が思ったより長いと言うパティ。家出は他の組織でもありそう、流行ってる言う。
・・個人医無線でねねがデートしに行くと言う。つんが起きていないのでヴァンさんかなぁ。
・・個人医が、個人単位ではない話。
・こみこみは無線入ってんの？って聞かれて、無線に入っている、「何無線なの？」と聞かれたのでうーん.....と説明に悩む。パティから、仲良し無線？仲良し無線ならパティも入れて欲しい!!と言われるが、小峯以外の人がパティと仲良しとは限らないから入れられないと話す。
・・ぶっちゃけ無線に入らなくたっていいんだけど、久しぶりに起きてきた人が、無線に誰もいなかったら寂しいと思うから居るだけ。この街は誰かと繋がっていたい人もいる。
・・そのタイミングで大川さんから話があるからどこにいます？と無線連絡アリ。UFU前に居ると言うと今から来るという。パティに大川さんが今から来るって、とその場のやり取りの流れで言ったことで大川さんと無線を繋いでいる事がバレる。オカオカと仲良し無線入ってんの？それならパティも入れて欲しい!!!と言われるが、一定のおじさんしか入れない無線だから無理だと笑った。
・そうこうしているうちに春春がダウンしたのでパティのスパロウで一緒に向かった。大川さんには店先から離れること伝える。
・・暇すぎるからしばらくおじおじのところに混ぜておいて貰おうかなぁ〜と言うパティ。読み込み遅延で木にぶつかった春春に合流、ピックして街に帰る。
・だよに営業電話したが本日MOZUはもう大型はしないらしい。
・ボブキャットに通知があるというパティ、そのままスパロウに同乗し、ゲスパンのところの救助介入チャレンジするが、時遅し。スタンプラリーをゲットならず。
・パティと2人、あまりにも暇すぎて、ジョニーにリグ取らせようと話し電話で依頼。受注が出来たと言うので、急いで準備するが、現地で事故が多発し、実施が絶望的になる。警察に電話してごめんなさいの中止依頼をすることにした。
・2:10〜ほろんさんから着信。ヤブちゃんを軍事など連れて行ったので、次回以降KFCに連れて行くという連絡。承諾。
・ヘリ修理している中、無線のジョニーから警察ヘリが現地に来ており、二部とさぶと話し合った結果、リセットでリトライさせてもらえることになった。気を取り直して準備。
&bold(){《リグ》TRS}
小峯、パティ（ヘリ）/ジョニー、じぇい
→パティがインパウンドされたヘリを取りに現場から離れていたが、時間的に押しているのでそのまま開始。他の大型対応が終わった警察が更に続々と現着し、最終的に6台の警察ヘリとファイトしながら情報を落とす。海中からリグへ上陸した警察にじぇいがやられダウン。ヘリポートへの着陸を阻止しようとしたところ頭を抜かれ小峯ダウン。直後無茶なヘリアタックにより3台を巻き込み大爆発する事故が起こる。【[[📎>>https://www.twitch.tv/foxrabbit/clip/SaltyExquisiteFiddleheadsKeyboardCat-J0vSn-RYtrKM-Svt]]】同時に船上で戦っていたジョニーもリグ上から撃ち下ろされダウン。パティは急いで駆け付けようとしたが間に合わず、全滅したので逃げにシフトした。
・プリズンで刑務作業をしているとパティも送られてくる。
・出所後にジョニーのバイクに無理やり4人乗りして、犬カフェでフィードバックし、また遊ぼうと伝えお礼を言う。じぇい君から、小峯にお世話になっていると言い、3,000万送ってくるが要らないと言い送り返した後、解散。
・パティと所持金の話をしながら、酒場に送ってもらった。
（３時瞑想）
・加藤さんが起床する。電話連絡していた用件、バタフライ購入を依頼。後ほど酒場で受け取りをお願いする。
・自販機ルーティンへ。
・新薬の購入がまだ出来ていないジョニーのことを思い出し、いちいち教えてやる筋合いもないかと思いつつも、結局電話し、今加藤さんが起きているよと教えた。クスリの値段や購入依頼は直接聞いてみると言うので手短に電話を終える。
・3:30〜酒場で一旦商品補充、大川さんが既に酒場前にいたが、まだ北を巡る予定を話した。
・・そういえば、大川さんがイチオシしている畳かえるさん、ゲスパンところが囲ってたよと大川さんに教えた。「マジで？」と驚く大川さん。コンビニで見掛けたやり取り、ボブキャ後のプリズンに迎えに来た件も含め伝えると、なんだ...歌一本でやる気があるわけじゃないんだ..と少し残念そうに零す大川さん。
・・大川さんからは、ホシノ　スミっていう新規住民も、ちゃんもも＆ほろんと遊んでたと聞く。初心者住民を誘うことの是非は、結局本人次第なので何とも。と言う話を2人でする。
・3:35〜店先で大川さんと話していると突然のマックさん来店。驚きながらもまだ自販機に行くのでと伝え、店番を頼むとやってくれるという。大川さんも店内に案内し、twixに開店ポスト。引き続き北側自販機に戻った。
・加藤さんから無線が入るが、まだ店に戻れていないことを伝える。
・カジノでレンさんに会い、挨拶。
・4:15〜酒場に戻る。バケモノが来店していた。自販機売上16億回収して来た話をして、マックさんと店番を代わる。加藤さんに店に戻った事を知らせる。
・（魂のサバゲー）イベントで撮影した写真のセレクト作業に勤しんでいた大川さん。770枚からちょうど100枚選び終わったところ。マックさんはまた戻って来ると言って店を一次退店。
・4:20〜加藤さん＆そすさん来店。
・・加藤さんの買い物を支払い、そすさんだけすぐに帰っていく。
・レンさん来店。
・・加藤さんが、そすさんから38億の車（スーパーカーTOKYODRIFT）買っちゃった♪と話すのを聞く。ナンバープレートが日本のナンバーらしい。ビジュが気に入ったんだとか。
・・最近の運用出来る車種、ネロカス、トラクス、パラゴンなどについて話す。
・4:30〜マックさん再来店。
・・大川さんが撮影した写真のフォルダリンクをみんなで見る会をした。デスコードで共有。
・・マックさんから最近の面白い住民はいるかと話を振られ、みんなで近況を話す。鷹シエールちゃん、パブ郎、おっさんずWの話等。
・・大川さんはお店Bellowsで、自由に歌いたい人に箱提供、PA業務等をしていることをマックさんに話す。
・加藤さんが救助に出かけ、🔰[[星乃　すみ]]さんが来店。
・・女のコなので一応ほろんさんケアをする小峯だったが、大川さんがそいつは大丈夫、と星乃さんのことを把握しているようだった。
・・マックさんから最近歌を歌う住民が増えたが、誰か歌で魂が入ってるおすすめなやつがいるか？とたずねられる。しかし、大川さんは、歌一本で成り上がってやろうという気概を感じるやつは中々...と。
・・ほろんさんから芹沢すずちゃんがすごくおすすめだと話をする。まっくさんも興味を持ったようで、聞いてみたいとのことで、ミュージックアプリにあるすずちゃんの歌をほろんさんに教えて貰っていた。&br()マックさんがほろんさんにすずちゃんの気概について尋ね、あるギャングボスに対して啖呵を切っていたエピソードを話していた。
・・途中、加藤さんからバタフライを売って貰った。
・・ハンバーガー今日についての話になる。
・大川さんが話があるようで、店の外に出る。先ほどハンバーガー教の話になったことで、小峯に話したかったことを思い出したそう。
・・ピン子がハンバーガー教に勧誘されており、ピン子がヤバッキオに頼んだハンバーガー教の報告書を渡され、中身を確認する。&br()なんでも、信者は120人ほどいるそうで、現在信者ではない人を探すのも一苦労だそう。小峯が信者ではないと思ったから大川さんは話しに来たそう。警察官の中にも信者はおり、さぶ郎と協力して信者ではない人を探しているそう。もし何かあったときに警察が鎮圧出来ないのではないかと、大川さんは危惧している模様。&br()話を聞くと同時に読んでいた報告書には、ヤバッキオが興味本位からハンバーガー教に陶酔していく様子が記録されており、最後ページには赤字で『ハンバーガー様万歳』と書かれていた。&br()大川さんからは、今信者に気をつけるフェーズに入っているからと締めくくられた。
・店に戻る。
・・2日ぶりぐらいにほろんさんの生体を目の当たりにするとキツいモノがあると言うと、「今週はたくさん電話したじゃないですか一緒に」と言われて電話の話になる。ほろんさんから話があったと言われ、また明日と伝える。
・瞑想も近くになり、お客さんを送り出し店前へ。
・・加藤さんの新しい車を見せて貰う。
・ほろんさんから逃げていると、大川さん・小峯・バケモノ・ほろんさんの順で歩くことになり。最悪の勇者パーティーが誕生した。
#endregion
****&bold(){12/29 478日目}　&small(){配信タイトル日付ズレ} 
#region(開く)
・21時過ぎに酒場前で起床。無線に大川さんがいたので挨拶。不在着信の確認、銭に折り返しコール鳴るが出ず。
・ノアチェンに折り返す。さうぺろ購入約束。
・自販機ルーティン
・みつーから着信。ボブキャットにけんつと2人で行くと連絡だが自販機中なので2人で行っておいでと伝える。
・BMCへ修理依頼。
・ほろんさんから電話。
・・三条ねぎ君について、TGの体験をして、加入にならなかったのはどちらが蹴ったのかと聞かれて、彼がもう少し街を見てみたいという話だったはずと。KFC呼んだりしないのか聞かれて、まだ呼ぶレベルにない。キャラクター的に若い子だなぁーという感じと話す。彼は、犯罪自体始めて日が浅いはずなので、もう少し半グレ期間を過ごしてクラフトも出来るようになったら、と伝える。ほろんさんから、その時はKFCに連れて行くというので、問題ない、ＫＦＣは開けた場所だから、と承諾。
・・セオ君の件のその後を聞くと、ほろんさんは金輪際関わるつもりはない。レンさんに媚びるため協力しただけ。セオ君からなんでもお願いを聞く券をもらったので、片付いたという。今度溶鉱炉へ行く時に、券を使って代替依頼でもしてもらおうと思ってるという。
・21:45〜銭と電話。先程客船へ行っていたので電話したという。また仕事あればと伝え終話。
・大川さんが一旦就寝するというので無線で声をかけて見送った。
・22:00〜コンビニ強盗。対応まるん、五十嵐ボブ君。Q.さてここで問題です。僕の預金残高はいくらでしょう？当たったら条件なしでチェイスします。正解者なし、正解は56億（＋ヘソクリ数十億）→撒ききって9055へ。上ちゃんから、🔰ライジングサン宗介さんが、職業体験中のため、修理をやらせてあげたいというので、彼に修理をお願いした。
・・9055にいたジョニーやひのらんと挨拶。修理終わりの車でジョニーを一発轢き倒して逃げた。
・みつーへ電話したが、ダウン中だったので代わりにけんつから折り返しが来る。仕事状況聞くがこの後みつーはもう寝ると言い、けんつも年内起床は今日までという。仕事は来年になりそうだと話し、良いお年を、また来年よろしく、と伝え終話。
・ユニオン対応が忙しない街中の様子を見かけ、大型仕事が回ってないのでジョニーにリグ行こうと相談し、通話しつつ受注を済ます。ひのらんに呼び出し電話。通話最中また事故って救急要請、ジャックスに治療してもらう。
・・ユニオン対応の裏に被せようと本署に進捗を見に行ったがもう終息しているので、リグへ行く人数を増やす事にした。ほろんさんに電話しリグに誘う。来てくれるというので、無線に呼ぶ。タラちゃんにも連絡、ノリノリですぐに参加してくれる。個人医共有のため、ゆちゃに電話したが、実働で参加したいというのでジョニーに直接連絡してもらい服を用意し参戦。いつもの1077で作戦や手順を共有し向かった。
&bold(){《リグ》TRS}
・なにか掛け声とかないの？&br()ジョニー「準備はいいか？」\ぉ..オー！/&br()ジョニー「俺らのトリックスターを掴み取りに行くぜ〜〜！」（・・・・。）
23:05〜小峯、ひのらん、タラちゃん、ゆちゃ（ヘリ）/じぇい、ほろん（中）、ジョニー（船殲滅→中）
→回収終わり頃警察ヘリが続々到着し空上激戦へ。タワー上に降りたSWATをすかさずブレードで切り刻み、ヘリポートを取りに来るボリトーを１台爆散させて【[[📎>>https://clips.twitch.tv/MildClearWeaselKappa-lzy6-n5c5XONUvSk]]】、ほろんさんのタレットカバーをもらい金持ちのじぇいを潜水に見送った。&br()ヘリ組４人共全員が一気に煙を吹いてしまったので、全員で北へ逃走。豪華客船に立ち寄りカバーしたりダクトを巻きつつ北側ガソスタガレージへ。&br()小峯の着陸に警察ヘリが２台突っ込んでくるが、２台とも処理、避けきって車へ乗り換え、後続ヘリのひのらん拾って車にて逃走した。その後応援のパトカーにキャッチされ最終的には山肌で撃ち込み受けて二人でダウンした。
・北署に護送されるともれなく全員連行されており、警察官にダル絡みしワチャワチャと騒ぎプリズンに送られる。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/GoldenHappyCourgetteJebaited-rT64QMfAt-cblFNh]]】しばらく責任があるところはじぇい君にお願いして、他は好き放題遊ぼう、と提案しみんなでいいだけ笑って刑務作業を終えた。
・・ゆちゃの護送の話（ジョニーの迎えのヘリだと思って電話しながら乗り込んでいたのが、実はよく見たら警察ヘリだったので、そのまま連行された失態）を聞いて全員で爆笑。
・・ジョニーには、じぇいは、海中でオキシゲンチューブ交換がうまくいかなくて溺れて漂着したところ拾われてしまった。本来なら逃げ切れていた可能性もあって悔しかっただろうから、（諸々把握しフィードバック、フォローしておいて）と伝える。
・eight に行き、不二子姉さんに車を借り、リグ参加メンバー全員で eight で打ち上げ。
・・久しぶりのライアンに会う。奥の部屋で、ギャングの掛け声ネタで盛り上がる。ゆるギャンの正式名称は別にあるらしい。
・・トリスタの掛け声、俺等のトリックスターを探しに行くぞーが、ダサすぎるから考えようとみんなで相談。様々な案が飛び交い全員で盛り上がった。
・・てつおが合流。「ショータイムだ」が誰発案なのかてっちゃんに聞かれるが、教えてしまったら絶対に本人に弄りに行くので、発案者を教えるのは差し控えることにした。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/NiceElegantEndiveCmonBruh-yQ7kHJxHAEE-s_o8]]】ちなみに角刈りギャングがあった場合は、「食ってみな」＼トぶぞー／
・・トリックスターは飄々としているイメージなので、気合い入れる印象がないし、掛け声なくていいのでは？等ほろんさんがいうが、どうしても女の子受けの良い掛け声が欲しすぎるジョニー。
・・ぼちぼちリグ打ち上げがお開きになったため解散。引き続き、ゆちゃ・てっちゃんと一緒にカウンターにいるライアンにダル絡みした。
・0:30〜ゆちゃとeight をあとにして、北飛行場からママタスに乗り、帰宅チャレンジ。（目的地は病院前）ゆちゃの運転で飛び立ったものの、手前で案の定墜落し爆散し、二人で仲良くダウンした。【[[📎>>https://clips.twitch.tv/SpeedyPunchyPigImGlitch-e_XSINzlR99QPXFh]]】
・・医局長に搬送され病院で治療してもらう。徒歩での帰り道、通りかかった業務サボり中のぺんぺんにA2まで送ってもらう。ガレージからショータイムに向かうゆちゃを見送った。
・0:47〜コンビニ強盗。対応なし。
・U FOR Uへ。ペティが店番していた。久しぶりにヤミーさんに会う。
・・ほろんさんとゆちゃが来て、4人で雑談。途中で、&openclose2(show=デス){（電気椅子）}ゲームの[[主催者>ジェフリー　ヒッチコック]]が来店。
・・救急隊の医局長・ノビーさん・てっちゃん、ジョニーが来店。
・・軍事物資をするために、UforUを後にする。
・警察署にて、乱歩に忙しいか聞く。ちょっと忙しいとのこと。
・宝石店強盗をしている魚の人を見かけ、「だれぎょ？」と尋ねる。
&bold(){《ソロ軍事おじさん》}　　→対応なし
・自販機。餡の会議室前にて、ゴンを見かけ挨拶しに行くが、シャウトでウェスカーさんとわきをが話しており気まずいのでそそくさと離れる。
・クラフト場にて不二子姉さんに会う。
（３時瞑想）
・魔女の酒場開店、魂抜け中にかど来店。年末なのでウェルカムドリンクを貰いに来たそう。
・・かどの大型対応の話、稼ぎ方の話、軍事物資の小峯さんに罪悪感を抱くという話
・ひろし来店。今日はレンさんの家で忘年会をしていたそう。
・・滝が家にありそうな人の話、街に来た1日目は何してたという話、大型の名称について
・大川さん来店
・・電車の話、元旦の街が何時まで開いているかの話、2025年楽しみなことの話、ゲームの話
・自宅にギリギリで到着して就寝
#endregion
****&bold(){12/31 479日目} 
#region(開く)
・21時前自宅で起床。風邪で体調不良の中、自販機ルーティン。
・JTSへ行くが、サンドキングが歪んで動かせなくなり、JTS社内に飲み込まれてしまう。市役所でインパウンド処理、南署へ取り出しに行き自販機の続きへ。
・BMCで、んぽちゃんに修理依頼。普段頼り甲斐のあるお兄さんの感じだから、風邪だと可愛らしく見えると笑うんぽちゃん。今日何時まで起きているかの話をし、宝石琥珀糖を貰った。
・レギオンで勝手にロスサントスマーケット営業中のジャム姉さんに挨拶。買い物。
・ノアチェンから電話。ざうぺろ購入依頼。22時頃酒場に戻りざうぺろを渡した。
・22:05〜コンビニ強盗。対応なし。
・レギオンに行くとレンさんに会い新冬服の話を聞いた。服屋へ立ち寄りいくつか新調。
・酒場に戻り何をするか検討。タラちゃんと一緒に遊びたくて電話をするが街に不在。
・コンビニ強盗。対応なし。
・レギオンでかーな市長補佐に会う。
・・夢の世界でお手紙を貰ったかーなさんに、サルタンRSの調整相談。
・・ヴァンさんがレギオンにやってきて年末の挨拶。だよに営業。
・・サルタンRSを市長補佐が出してくれたので実際にテスト。2人で乗ってみるがやはり速度は220〜230km/ｈまでしか出ない。サルタンクラシックカスタムも試乗してもらう。
・レギオンに戻ってきてカイキ会う。先程ソロ大型に行ってきて惨敗したという。今日はTGひとりなのでこのあと休む様子。良いお年を〜と伝え別れた。
・ニャンコに道すがら会い挨拶。武器スキン納品中だったらしい。
・市役所に行き、一番偉いに会いに行く。
・・パレト銀行強盗のギミックを解けるか聞いて、やりに行こうと誘うがやらないと言われる。
・・病院では早速スベってきたという。
・・来年の目標は市民の再教育という。
・・飲食プラグインや今年のアレコレを振り返る。
・中川来所。（魂で蕎麦を茹でに行く）
・レンさん来所。その後ハンバーガーさん、オスカー・ローランさん、日々ちゃん。🍂ツクヨミレオさん、上ちゃん。ヤバッキオさんや星ノみこさん等も続々集まってくる。
・マヨ＆まるんに会う。
・ちゃんもも、ほろんさんに挨拶。鍋ワイプのちゃんももから、このあと酒場を開けるかきかれる。
・禊中カリフラワーと、餅つきをする警察の面々。ミンちゃんに挨拶。
【みんなで市役所にて年越し】
&image(年越.jpeg,center,x=400)
・一番偉いに確認、犯罪禁止が解除されたとのことなので、コンビニ強盗へ。（買い物に来たかえる君に会う）対応ミンちゃん、リオ、カリフラワー、味野、レッサン、えびす、めちゃ南etc
→大型対応レベルの賑やかな台数のパトカーに追われて、最終的にはスケボーで逃げるがレッサンに手錠で捕まった。留置所で新年初逮捕の記念撮影に応じる。
&image(初男.jpeg,center,x=300)
・0:30〜過ぎから酒場営業。
・マヨ来店。先ほどの小峯のコンビニ強盗を眺めていたと言う。
・れう来店。アルコール系を飲んだことないから試しにと注文。
・ジェフ来店。今日発売の赤レンズのサングラスを買って来たと言って早速かけていた。
・・今年の話やおみくじの話をし、1時10分ごろ3人それぞれ退店していく。
・1:25頃、大川さんに無線を入れて早めに就寝。
#endregion
#endregion