***１月
#region(開く)
閉じる

***01/01 &color(#F54738){178日目} 178日目 明けましておめでとうッ！
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。MOZU無線に繋いだらなのさんが起きていたので挨拶をした。
・ステイトでましろ先生の名前を確認したので病院に向かったが誰もいなかった。
・レギオンに向かって歩いていたらましろ先生から電話。レギオン前に起きている人たちが集まっていると聞き走ってレギオンで合流した。
・レギオンで伊達咲さん、那須さん、焼野原さん、天近さん、上田さん等、現段階で起きているほぼ全ての住民が集まっていてレースをしようとしていたので参加した。
・直ふぃさんの牧場を確認したがまだエサも水も入っていたのでレギオンに戻り再びレースに向かった。
・２回目のレースは伊達咲さんの車の助手席に乗せてもらって観覧した。
・・レギオン前でジャム姉さんと衛星外のヴァンさんに会い、無線に入ってもらってレースをした。
・PYでヴァンさんからお年玉5,000万円いただいた。
・天近さんとPYからレギオンまで散歩を楽しみ、レギオンで山崎市長補佐さんに会って挨拶をした。
・みんなでサッカーをすると無線が入り、急いでサッカー場へ向かいみんなでサッカーを楽しんだ。
・牧場に戻りブタの世話をした。
・北のコンビニに向かい仕入れをした。
・Nagasaki Ultralightを出して南に向かったが、着陸に失敗して大破してダウン。
・救急隊や個人医通知を出したがさすがに来てくれずに心無きのポンコツ医師を読んだがUltralightに乗っていたため起こしてもらえず、MOZU無線で衛星外の銭形さんに助けを求め、ピコピコで番地を伝えて助けてもらった。お礼にお金を振り込んだ。
・JTSにて就寝。
#endregion

***01/03 &color(#F54738){179日目} 179日目 山に行きたい
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。屋上からヘリを出し直ふぃさんの牧場に行って豚の世話をした。
・カジノに向かった。Vagnerが入荷していてラッキーホイールを回したが外れた。
・レギオンでここなさんに会い食べ物飲み物を売ってもらった。
・・天王寺さんに会い、市長に会って話ができたことやJTSの現状について話をした。
・【ぎちょう・じょばぁーな】
・・電話で家を買いたいと連絡があり、レギオンで待ち合わせをした。
・・一緒に不動産事務所に向かい何件か内見した。
・・天草さんから物件は売れるのか問い合わせの連絡があって答えた。
・・じょばさんの好みの内装が見つかり、内装の入る物件を探しに街中を探してまわった。
・・・元MOZUの拠点の中身が消えていたら入りそうだと思い向かってみたがまだ中身が残っていた。
・・じょばさんがMOZUに入るまでの話やMOZUに入ってからの半グレとの関わり等を聞かせてもらった。
・・じょばさんにお金を２億円ほど貸し、物件を販売した。
・・歪みでじょばさんが脊髄を損傷したため病院で治してもらい、レギオンで別れた。
・【天草　蒼】
・・物件を売りたいので現地に来て欲しいと連絡があり番地に向かい合流した。
・・・途中柳田さんに会いお年玉500万円くれた。
・・天草さんの所持物件の家を１件販売し、今後買いたいと思っている物件等の見積もりをしてまわり、レギオンまで送ってもらった。
・登山で初詣をするため、服屋で登山服と着物を見繕った。
・コンビニでパラシュートを買い、北に向かった。
・・北のコンビニを覗いたら在庫がかなり減っていたので仕入れをした。
・リーさん宅のガレージに車をしまい、デスマウンテンを徒歩で登り始めた。
・・登山中、ギガさんから着信音の納品の連絡があり、山頂で待つと言われた。
・・道中、後ろから車で登ってきた揚げコロさんアドさんに追い抜かれた。
・・山頂付近でレイナさん、エルさん、ラピスりおさん、４さま、サブちゃんさんに会った。
・・山頂の神社でお参り中、警察のさぶ郎さん、ひのらんさん、つぼ浦さん、なずぴさんが来て挨拶をした。
・・ももみパイセンと伊田場さんに会い挨拶をした。
・・瀕死のギガさんが息を切らせながら山頂に辿り着いた。
・・オルカさんや竹井さん、ボイラさん、銀河一さん、遠隔寺さん達警察のみなさんも合流した。
・・神社の前でギガさんの着信音ライブが始まり大盛況だった。
・・リーさんも徒歩で登ってきていると話を聞き、ギガさんにパラシュートの予備を渡した。
・・ケーブルカー跡の鉄骨の先から飛び降り、無事に北の町の路上に着地した。
・・リーさんからパラシュートで飛んでいる写真が送られてきた。連絡したところたまたま見えたらしい。また、触発されたギガさんも渡した予備のパラシュートで飛びたくなったらしいと聞かされた。
・・山を注視したが見つけることができなかったため、飛んだのか無事に飛べたのか定かではなかった。
・北のコンビニに向かいジャーニーに乗り換えて山にクラフトをしに向かいクラフトをした。
・コンビニに戻り車をしまい、ヒッチハイクで南を目指した。
・・ボート運搬用の牽引車を身体を張って捕まえ乗り込むことができたが、心有りの車に接触したことで高速道路の途中で振り落とされてしまった。
・・荷台に乗れそうな心無きの車を見繕っていたら那須さんが通りかかり、レギオンまで送ってくれた。
・レギオンで野宿していたもなぴに挨拶をし、今日街に来たという甘依モカさんと連絡先を交換した。
・再び北へ向かいヒッチハイクに再チャレンジしたがボート運搬用の牽引車が見つからず断念した。
・北の倉庫で就寝した。
#endregion

***01/04 &color(#F54738){180日目} 180日目
#region(開く)
閉じる
・北の倉庫で起床。さっそくスマホの着信音をギガさんから購入した着信音に変更した。
・コンビニに向かい、在庫のチェックと仕入れをした。
・てってさんから出張修理の連絡があり現場に向かう途中で事故って怪我を負い、現場でてってさんを治していたなのさんに怪我を治してもらった。
・人を求めてPYを向かったところ着いた瞬間爆発音が鳴り響き、てってさんと猪原ローズさん他１名の３人がダウンしているのを目撃し、無線でなのさんを呼んで助けてもらった。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・リサセンで作業をした。つんさんと小峯さんが作業をしていたので雑談しながら働いた。
・北の町のゴミを漁ってまわっていたら竹森さんから修理依頼の連絡が入り南へ向かい修理をした。
・北のクラフト場でクラフト品の確認をしながらクラフトをした。
・ガンショップやハードウェアショップやブラックマーケットの品揃えをチェックした。
・北のコンビニからヒッチハイクをしようとしたらわきをさんに会いヒッチハイクの話をしたら意外に乗ってきて一緒にヒッチハイクをすることに。
・・南方面に南下できたが途中でUターンして東側の高速から北に向かおうとしたところで落下してしまった。わきをさんが荷台から降りて来てくれて北まで送ってくれた。
・銭形さんから事務所での修理依頼の連絡がありヘリで南へ向かって修理をした。
・腕に痛みがあったので病院に向かってから食べ物等を買いに海上レストランに行こうとしたが病院に誰もおらずてつおさんに連絡したところ丁度海上レストランにいるというのでレストランに向かった。
・・てつおさんに治してもらいレストランで食べ物飲み物を購入。一日１回だというおみくじを引いたら『凶』だった。
・・店員のひろしさんとチェンさんと雑談をし、ひろしさんがカジノで当てたというヴァグネルを見せてもらった。
・試乗会に向かい、新しいバイクのケンプファーを見ていたら日々さんから物件を見て欲しいと連絡があって不動産事務所で出勤して日々さんの元へ向かった。
・【日　々】
・・同じ建物で扉が２つ並んでいる物件にそれぞれ内装を入れたいという注文で、それぞれで内装は違ってしまっているができるだけ希望に添える物件を販売することができた。
・魔法少女カフェにもおみくじがあると知り、魔法少女カフェに向かった。
・・店の前で心無きと戯れていたにかりんと挨拶をした。
・・適当に作った甘酒と適当に作ったお汁粉を購入し、おみくじを引かせてもらったら『小吉』が出た。
・・にかりんと試乗会に向かいケンプファーを試乗していると配達用Fagioに乗ったリーさんに会い立ち止まって雑談をした。
・・リーさんとの長話に業を煮やしたにかりんを街まで送ってあげたというろぎあさんが戻ってきて、今日が100日記念だということで100円、所持金3億まで数百万というので1,000万円振り込んだ。
・ろぎあさんと一緒にTOYに出掛けたら店前でにかりんとネケさんに会った。
・・にかりんとろぎあさんが年末漢字テストを受け、にかりん９点、ろぎあさん10点満点で、ろぎあさんそのまま超難問へ挑戦し、にかりんはごねて超難問に挑戦した。
・・・結果、ろぎあさんは６点、にかりんが何故か９点だった。
・にかりんを魔法少女カフェに送り届け、ろぎあさんにガソリンスタンドでジェリ缶への給油方法を教えて再び魔法少女カフェに送り届けて別れた。
・JTSで60点つよし（豆やん）さんに会った。この名前で修理をし、持ち主がまだ来なくて請求書を送れないため名前を戻せなくなっているらしい。
・・屋上でヘリをチェックし誰のヘリかを考えていたら白井さんが来てヘリを回収、無事に請求できた。
・そのままJTSで就寝した。
#endregion

***01/07 &color(#F54738){181日目} 181日目
#region(開く)
閉じる
・自宅で起床。TwiXでタバコ屋が開店した情報や、カジノに限定車bobbycarが入った情報を入手した。
・カジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・キミトスさんから修理依頼の連絡がありデパート前で会って修理をした。
・レギオン前でパテさんに会いVentosoを羨ましがられた。
・TwiXでぎゃるみさんがbobbycarを当てたツイートを見てカジノに向かって乗せてもらった。
・直ふぃさんの牧場の世話をしていたところ、キミトスさんから修理とニトロ補充の依頼があり急いで向かった。
・・昨夜衛星外で牧場で直ふぃさんと会い、牧場前にガレージを着けてもらい、堆肥の販売を自由にしても良いと言ってもらい、今後牧場が白市民専用になった際には譲渡してもらえることになった。
・力二さんからカニメイトの社宅を建てたいと相談を受けてカニメイト脇のドアに社宅を作成して販売した。
・・手違いで1億4千万ほど力二さんに振り込まれてしまったので一度渡してもらって不動産事務所に入金した。
・・パシフィック銀行で引き出す際、滅多にない機会だと銀行内を見学していたら階段で転んで血を落としてしまい、今日犯罪が起こった際に血痕から共犯にされないか不安になってMOZU無線で確認した。今日は起こらないと言われて安心した。
・再び牧場に向かい豚の世話を再開した。
・北に向かいクラフト場でクラフトをした。
・コンビニで仕入れをしていたところ、竹森さんから南で車の修理依頼の連絡が入りヘリで向かった。
・北に戻りヒッチハイクを始めた。
・・eight付近でキミトスさんに出会い、ゼントーノのカスタムをして欲しいと言われてヒッチハイクをやめて北のJTSまで送ってもらいカスタムをした。
・・無線でパテさんが最近HeavyBarrelを作成していると聞きクラフトをしに向かった。
・だよさんから各銃で車を撃った際のダメージ量を調べたく修理を依頼され、コンサート会場に合流した。
・・コンサート会場にキミトスさんやパテさん、竹森さん、ボアさんが来てHeavyBarrelを渡したりみんなの車を修理した。
・北に向かいヒッチハイクを再開したが、乗せてもらえる車が見つかる前にキミトスさんから修理依頼の連絡が入りヘリで南へ向かった。
・海上レストランに向かい食べ物飲み物を購入、おみくじも購入したところ大吉を引くことができた。
・キミトスさんから連絡がありJTSで車のカスタマイズや修理をした。
・北に向かいヒッチハイクを再開しようとしたが再びキミトスさんから修理依頼の連絡があり南へ向かい修理をした。
・北に向かい再びヒッチハイクを始めた。
・・１台目のボート牽引車は北の街中を巡回した挙句落とされてしまった。
・・２台目に発電機を牽引している車に乗った。高速を途中で曲がり動物園の前を通ったりしながらも再び高速に戻り南の工場地帯をグルっと回ってデパート北の高速で飛び降りた。ヒッチハイクで街に向かう計画が初成功した。
・レギオン前の公園でリーさんに成功の報告の連絡をした。
・A2 Labで四駆の車の展示が行われているとツイートを見て向かった。
・・A2前でけっつんさんとヤブさんに会い立ち話をした。
・夜だったのでタバコ屋さんの内装を外から覗こうとしたら店長の川上さんに会い挨拶をした。
・レギオン前でレギオンを双眼鏡で覗くリーさんを見つけて話しかけた。３日間で64人に年賀状を渡せたらしい。
・・デパートにいるというギガさんから連絡があるが急な眠気で切られたりしたためリーさんと共に会いに行く途中、事故ってダウンしているブドウのマスクをした人（ヘルアンさん）に会い、個人医を呼んで欲しいと言われてマイゴさんに連絡をした。
・・ギガさんも合流し、マイゴさんとヘルアンさんと別れたあとその場で雑談をした。
・・電話のスピーカーモードだとミュートが貫通してしまうことが判明し３人で確認した。
・・３人で元魔女カフェ前にあるテニス場に向かいテニスを楽しんだ。
・JTSに向かい世界瞑想と共に就寝した。
#endregion

***01/09 &color(#F54738){182日目} 182日目
#region(開く)
閉じる
・JTSでテニスウェアで起床。社内で竹森さんとキミトスさんの車を修理した。
・水無月さんから修理依頼の連絡があり南署でヘリを修理、本署でパトカー等を修理した。
・・南署から本署へ移動する際、ガソスタでキラさんに会い少し立ち話をした。年末に新しい木こりを体験したことや、同期女子会をいつにしようかと話をした。
・・本署での修理中、水無月さんと雑談。ミチコさんという人所有のパトカーがあり会ったことがない人だと伝えた。早番の水無月さんも署内で会ったことがない人がいるらしい。
・レギオンで見かけた山崎市長補佐に挨拶をしてカジノへ。
・・入ったばかりのADDERを眺めつつラッキーホイールを回したが外れた。
・レギオンで焦月ツルギさんに会い挨拶をした。先日タバコ屋で川上さんから「良い人ではあるが職を転々とする人」だと教えて貰った人だった。
・【鳥山　たまき】
・・鳥山たまきさんから連絡があり、不動産について聞きたいと言われレギオンで合流した。
・・鳥山さんはましろ先生から「きょじおじ」と呼ばれており虚弱女装おじさん（30）の略らしい。また、以前竹井さんにパンツの色を教えてお金を貰ったらしい。
・・鳥山さんと不動産事務所に内見に向かった。
・・鳥山さんのアパートがレギオンから遠かったため、レギオン北のアパートに引っ越し向かった。
・・アパート前で🔰黒霧レイドさんに会い挨拶をした。この街に来て３０分ほどだというので案内役として天王寺さんを紹介した。
・・鳥山さんはステッカーを描く仕事をしているらしく車に貼ってあったステッカーを見て早速5,000万円で注文した。また、ましろ先生はすでに注文済みで、鳥野さんとももみさんも注文した。
・・レギオン前で🔰自営りんごさんに会い挨拶をし、飲食店で就職体験をしたいというので物忘レイナさんにお任せした。
・・鳥山さんのレギオン北のアパートへの引っ越しをした。
・・・アパート内でスタッシュとワードローブの設置を教えた。
・警察に向かいミンドリーさんに鳥山さんの白市民パスを発行してもらい市役所で入手した。
・・ピザ屋でりんごさんの開店ツイートを見て鳥山さんと訪問、鳥山さんが働きたいというのでレイナさんに鳥山さんをお任せすることにした。
・レギオンで🔰ケイン／オーさんに会った。メカニックの体験をしたいというのでJTSを紹介し案内して、天王寺さんと豆やんさんにお任せした。
・レギオンに戻り奇肉屋さんで奇肉ガチャを引いた。
・・年賀状を配っているリーさんに会い、今コスメショップに初心者さんがいると伝えた。
・直ふぃさんの牧場に向かい豚の世話をした。
・北のコンビニに向かったが今日は仕入れができず断念した。
・JTSに行き、ケインさんの働きっぷりを眺めた。
・JTSにいた天王寺さん豆やんさんケインさんと４人でレースに向かいＢ帯とＤ帯に参加した。
・・Ｄ帯はデパート付近で強制瞑想になり完走できなかった。
・【ヴァン　ダーマー】
・・ヴァンさんから物件購入を考えていると連絡が入り、不動産事務所で出勤し無線に入った。
・・指定された場所に向かいヴァンさんと合流して物件を販売した。
・就寝のためレギオンに向かい、レギオンにいた豆やんさんに車を修理してもらい、なぜかバーバリアン田中さんにガソリンを入れてもらった。
・アパートに帰り就寝。
#endregion

***01/13 &color(#F54738){183日目} 183日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。VENTOSOに乗って街中へ移動した。
・カジノにCOUCHCARが入っているのを確認してラッキーホイールを回したが外れた。
・パン屋へ向かい食料品等を買い込んだ。
・南のコンテナエリアに向かいコンテナ船に乗ってみたり峠の洞窟を覗いたりした。
・アーティファクト現場付近で小さいトラックを見つけて荷台に乗り込んだ。
・・街の中央を横切り菖光亭の前を通り過ぎ、西海岸沿いの高速に乗ってそのまま北上。１台目のヒッチハイクで北のコンビニ前を通り過ぎて今日の目標が達成されてしまった。
・・島を一周し、最後はデパートに突っ込んで動かなくなってしまったので下車した。
・徒歩でボート乗り場まで歩いていくことに。
・・途中ラミさんや天王寺さんの横を素通りするが気付かれずに済んだ。
・船ガレージから船を出し峠にあった洞窟を通り抜けて遊んだ。
・船を乗り捨て、VENTOSOを出して街中の服屋に心無きの服装を作りに向かったが、PYの目の前で大きなトラックを見つけて乗りたくなってしまいPYにVENTOSOをしまってトラックに乗り込んだ。
・・街の南へ向かう高速経由で南側を１周してPYまで戻ってきて車が消えて道路に落とされた。
・・再び目の前に停まっていたトラックの荷台に乗り込んだ。月ノ屋やサーカス付近を周回した後、南の工場付近を経由して街中に戻りPY前で下車した。
・心無きの女性のファッションを研究しながらVENTOSOで走っているとリーさんから連絡があり、今日のヒッチハイクの報告をした。
・デパートで心無きファッショを作っていたところ、揚げコロさんに会い立ち話をした。
・揚げコロさんに連れられてカニメイトに向かった。
・・店内であんずさんに会い、市から不動産補填の報酬２億４千万円振り込まれた。
・・BMCガチャでうさぎさんのガチャが出て壁紙を頂いた。
・・モズバーガーとミンドリーさんのチュロス、各ギャンのサイリウムを購入した。
・レギオン前でリーさんとルーファスさんを見かけて合流、立ち話をした。
・・リーさんはカニメイトに入りたいが人混みが苦手で入れないらしく、隣のビルの屋上に登り、店内の様子を伺った。
・・・レギオン前の公園内でギガさんを見かけ写真を撮って送ったが、カムさんとダミアンさんと愛戸ルルとの話に夢中で気が付いて貰えなかった。
・・・力二さんに見つかり銃を突きつけられたが手を振って愛嬌を振りまくことで事なきを得た。
・・・ギガさんと電話をし見つかりながらも通話をして遊んだ。
・・リーさんをカニメイトに押し込んで就寝のためにJTSに向かった。
・JTSの前でじょばさんから借金を返金したいと連絡が入ったがカジノに行きたそうだったので応援して送り出した。
・JTSで就寝。
#endregion

***01/14 &color(#F54738){184日目} 184日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。出勤してきた豆やんさんに会い挨拶をした。
・銭形さんから電話が来てインパウンドされたヘリを直して欲しいということと、今日から無線に山田カイキさんが入るということを聞かされた。
・インパウンド場に向かい修理をしたのち、銭形さんからカイキさんがMOZU無線に入った経緯を聞いた。
・JTSに戻り、豆やんさんにゴールドインゴットとシルバーインゴットの調達方法を聞いた。
・豆やんさんに北の家まで送ってもらい仕舞っておいたスマホをランポに詰んで山の溶鉱炉まで連れて行ってもらった。
・・しょうがくSAYさんから高級住宅街の目を付けていた物件が補填されてしまったかの確認の連絡があり、本日中に確認してメッセージを送ると伝えた。
・豆やんさんに鉱山に連れて行ってもらい、採掘からインゴットを作る流れを教えてもらった。
・JTSで豆やんさんと別れて不動産事務所で不動産に出勤して高級住宅街のSAYさん希望の物件を探した。
・・途中で転んで出血、ダウン直前で病院に駆け込んで心無きの医者に治療してもらった。
・病院前でヘリをこすってしまいJTSで豆やんさんに修理してもらった。
・・豆やんさんはついにギガさんに会えたらしい。
・再び高級住宅街に向かいモデルルームを作成してSAYさんにメッセージを送った。
・北のコンビニで仕入れを試みるが未だに仕入れができず諦めた。
・北のJTS脇の物件を買われていたため事務処理をした。
・北の町のゴミ箱を漁ってまわった。
・【豆やん】
・・豆やんさんから牧場前の家を買ってガレージを作りたいと連絡があり、豆やんさんの牧場に向かい対応した。
・【Mon　D】
・・電話があり、拠点のガレージがよく歪むらしく、話を聞くと屋根のある場所だったので、MonDさんの元に向かいガレージの位置を屋根のない場所に変更した。
・【鳥羽　咲夜】
・・初めて物件を買いたいと連絡があり、レギオンで待ち合わせをした。
・・カジノの副支配人に昇給し、支配人から家でも買えとボーナスを頂いたらしい。
・・提示額に合う家を探している最中、ジョアンナさんよりボーナスが4,144万円振り込まれて驚いたが平静を装った。
・・高級住宅街の外れの大きな通り沿いで綺麗な家を見つけて販売した。
・レギオンでふでこさんがライブのためのポスターを貼るためスプレーを探していたのでにしのんさんのコンビニまで案内し購入してからレギオンに戻った。
・レギオンで🔰マークの芹沢すずさんに会い挨拶をして連絡先を交換した。「さくら」という人を頼ってこの街に来たらしく、「さくら」さんは子供を探しにこの街に来たがよく寝ている人らしい。
・ジョアンナさんに会いにJTSに向かったが誰もおらず、豆やんさんに連絡したところレース中だと言われ、その間にカニメイトにガチャを買いに向かった。
・・カニメイトでガチャを50個購入させてもらい、会ったことのない警察のオフィサージェフリーさんと挨拶をしてお勧めの飲み物と食べ物を売ってもらった。
・JTSに向かいジョアンナさんに会うことができた。
・・JTS北支店を買い取る話を直接伝えることができて、JTSへの5,000万円の振り込みを完了した。
・・ジョアンナさんよりJTSの退職金として3,900万円振り込まれた。
・・豆やんさん（マメージャー）のオーナー、60点つよしさんの生ライブを聞かせてもらった。
・ガンショップに向かいだよさんに頼まれた弾と爆弾を購入、電話を掛けたところ忙しいので事務所に入れて欲しいと頼まれた。
・白井さんからJTSの屋上にヘリを置いておいたので修理しておいてほしいと連絡がありJTSに行き修理をした。
・MOZU事務所に向かい、スタッシュの空いているところに弾と爆弾を収納した。
・豆やんさんからつか山天乃進さんが不動産について聞きたくてJTSにいると連絡があり、ゴミ箱を漁りながらJTSに向かった。
・つか山さんと不動産事務所に向かいどんな家があるのか何件かの内装を案内をした。
・JTSに戻り、天王寺さんと体験中の葉風邪さんと雑談をした。
・ヴァンさんから連絡があり、カイキさんへの紹介をどうしようか尋ねられたがヴァンさんに一任することにした。
・JTSで就寝。
#endregion

***01/15 &color(#F54738){185日目} 185日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。街中のゴミ箱を漁って素材を集めて回った。
・溶鉱炉で月ノ島さんに会い挨拶、スマホを溶かして銀のインゴットを作成した。
・銭形さんからヘリ修理の依頼の連絡が入りレギオンで待ち合わせて修理をした。
・直ふぃさんの牧場に向かい豚の世話をした。
・移動中柵にぶつかり出血、病院に駆け込みましろ先生とりゅーぷさんに治療してもらった。
・北に向かい自宅で荷物整理をした。
・キミトスさんから車とヘリの修理依頼の連絡があり南に向かって修理した。
・・カイキさんがMOZU無線にいるかもしれないので無線に入ってはいるが応答はできないと伝えた。
・・砂漠エリアでヘリバトルの練習をするからまた修理依頼をすると頼まれた。
・航空機ディーラーに向かい豆ヘリとスパローを試乗した。
・キミトスさんから修理依頼の無線が入ったので砂漠に向かい修理をした。また、無線で呼ばないよう再度お願いした。
・赤城さんから電話がありパトカーにニトロを積んで欲しいと言われたが、今JTSにケイン／オーという面白いロボットが常駐しているので行ってみて欲しいと伝えた。
・名前を名乗らず道路で車がガス欠で停まってしまったので修理に来て欲しいと電話が入り現場に向かった。
・・パンチャンさんが待っていて車を修理してガソリンを補充した。
・・倉庫が欲しいらしく安い物件の相談を受けてお勧めを答えた。
・キミトスさんから砂漠エリアでの修理依頼の連絡が入り砂漠に向かって修理をした。ぱちおさんとのチェイスに勝利したらしく記念に写真を撮影した。
・北に戻りゴミ漁りを再開した。
・スマホを溶かしに山に向かった。
・・黙々と木を削る人がいてそっと近寄ると衛星外の葛城さんだった。最近黙々と木を削る作業が楽しくて仕方ないらしい。
・クラフトを終え、北の服屋で炭鉱夫衣装を作成した。
・キミトスさんから修理依頼の連絡がありVioletFizz近くに向かい合流した。
・【パン　チャン】
・・クラフト場付近で物件が欲しいと言われて希望の内装の入る物件を探して販売をした。
・車の修理にJTSに向かったが誰もおらず、そのタイミングで海老男さんが修理に来たのでJTSに出勤、修理をした。
・【エド・エトワール】
・・アイアンバーガー屋前で待ち合わせて合流した。
・・希望エリアで希望内装が入らなかったが、近くに良さそうな物件があり、エドさんも気に入ってくれたので内装を建てて販売した。
・葉風邪さんから連絡がありストリップバーの謎解きに誘われたがすでにプレイ済みだったため残念ながらお断りさせていただいた。
・【ネケ　ニマス】
・・ネケさんからすでに場所と内装が決まっていると連絡があり
・【しょうがく　SAY】
・・先日建てたモデルルームで待ち合わせをし、SAYさんとえんじさんと合流。座標だけを修正し販売した。
・【Ueno Kamiya】
・・犬カフェの南付近の物件で倉庫が欲しいと言われて希望の物件に内装を入れて販売した。
・【街雄　サンリ】
・・砂漠エリアで待ち合わせをし、街雄さんと髭野たけーらさんと合流。
・・倉庫用の物件が希望らしく、希望の物件に内装を建てて販売した。
・・また、西海岸まで一緒に向かい倉庫用の物件を１件販売した。
・・車を停めた砂漠まで送ってもらったがレッカーされていたためスケボーで鉱山に向かった。
・鉱山で神道まきぴさんに会いレギオンまで送り届けてくれた。
・・まきぴさんとはあまり話をしたことはなかったがギガさんの着信音仲間同士でお互い繋がりを感じた。
・レギオンで松葉杖のジンバックさんに会い、事故現場まで送ったが車両がすでに無くなっていたために近くのガレージに送り届けた。
・【芹沢　すず／ミリア・戯・サクラ】
・・すずさんから不動産に興味があると連絡がありカレー屋さんまで迎えに行った。
・・親戚だというサクラさんと一緒に犬カフェ周辺の準高級住宅街の家を見て回った。
・・土地代や内装についての基礎知識やおおよその値段を伝えた。
・・レギオンまで送り届けて別れた。
・JTSで豆やんさん、えだまめもんさん、ダミアンさんと雑談をし、JTSで就寝した。
#endregion

***01/16 &color(#F54738){186日目} 186日目 今日こそ...
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。朝一で水無月さんから本署での修理依頼の連絡があり警察署へ向かった。
・・キミトスさんから修理依頼の連絡が入るが警察署で大量修理中だと伝えたところ変装して警察署の駐車場に向かうと言われ、警察車両を修理しながら待つことにした。
・・本署前の駐車場でこじらせヤンキーさん（キミトスさん）の車の修理をした。
・JTS戻ったところ豆やんさんと若くなったルーファスさんに会い挨拶をした。
・カジノに車が入ったか確認するため豆やんさんとカジノに向かったがまだ入っていなかったのでビジターボーナスだけ貰ってJTSに戻った。
・北に向かう際中にキミトスさんから修理依頼の連絡が入り南北ピストンでFizz裏に向かい複数台修理をした。
・ゴミを漁りながら再び北へ向かった。
・・北のコンビニ前に着くと丁度ATM引っこ抜きの現場を目撃した。
・・コンビニの仕入れを試したがまだ歪みのため仕入れができなかった。
・鉱山に向かい採掘をした。
・・石洗い中に無線で不二子姉さんが挨拶したので電話をかけて挨拶をし、MOZUにカイキさんが研修生として入り無線にも参加しているので無線で話せない件を伝えた。また、鉱山にいることを伝えると不二子姉さんも最近鉱山に籠っていることがあるらしく、今度一緒に鉱山デートをする約束をした。
・鉱山を出たところ車が消えておりGPSを着けたら北のコンビニを指したためコンビニに向かい車を見つけてガレージに収納した。
・・誰かに盗まれて乗り捨てられたのか分からなかったので電話で豆やんさんに聞いてみたが鉱山では消えないと聞いていたらしい。
・・コンビニにいたタラちゃんさんにも話を聞いたが、車があったことは確認しているが、誰かが乗ってきたのかまでは分からないと言われた。
・鉱山にガレージを作ってしまおうと思い下見に向かう途中で脇見運転で事故ってダウン。
・・鳥野さんが救助に来てくれて病院まで運ばれて治療してもらい、そのままヒーローと鉱山に向かい物件とガレージを購入した。
・・病院前まで送ってもらい、宝石店前で鉱石を売り、JTSに向かった。
・JTSで豆やんさんと雑談をしていたところダミアンさんとレッサンパンナさんが来て木こりの山付近に物件が欲しいらしく、豆やんさんに４人乗りの車を借りて３人で北に物件を見に行った。
・・北の街中で良さそうな物件を見つけてパンナさんに販売した。
・JTSに戻り豆やんさんと４人でTorosに乗った状態での速度を確認するために走ってみたところ事故ってパンナさんが飛び出してダウン。
・・病院に運び込まれたパンナさんを迎えに向かったところ、病院のガレージでダミアンさんがてつおさんに轢かれてダウン。２人蘇生してもらいJTSに戻った。
・話の流れで自転車がC帯だということが判明し、C帯のレースに出場することにした。
・・カイキさんから不動産購入の連絡があったがレースに出るので後にしてもらうことにした。
・ダミアンさんが自転車でレースに出るとツイートしてスタート地点のカジノ前に向かった。
・・ツイートを見た葛城さんが参戦してきたが、自転車の性能差で勝利することができた。
・葛城さんと別れて４人で最下位がカニメイトのリーさんのケーキを奢る約束でJTSまで戻るレースをしてこちらでも圧勝した。
・・カニメイトに向かい、店の前で鳥羽さんに会ってジョーカーさんの夢カクテルを１つ頂いた。
・・カニメイト店内でリーさんケーキではなくガチャ10回分を奢ってもらった。
・病院でももみパイセンに会い、ももみパイセンが担当した北のJTS脇の物件の所有者へのお引越しをお願いした。
・北に戻り寝ようと思っていたところでヴァンさんから連絡があった。
・・頃合いを見てカイキさんに紹介しても良いかと聞かれたがヴァンさんの判断に任せることにした。
・・抗争が２件ありアーマーはどれくらいあるか聞かれてクラフト場の倉庫でハーフアーマーの数を伝え、南の自宅にあるヘビーアーマーの数を後ほど電話で連絡すると伝えて切った。
・クラフト場でリーさんにぶつかりそうになり謝罪、立ち話をした。
・・数日前にタバコ屋さんの屋上に登ったところ店長の川上さんに見つかってしまい次に無断で建物に登った時は親を呼び出すと言われたらしい。
・南の家に向かいヘビーアーマーの数を確認してヴァンさんにメッセージを送って就寝した。
#endregion

***01/17 &color(#F54738){187日目} 187日目
#region(開く)
閉じる
・南の自宅で起床。
・
・
・大川さんから不動産の相談に乗れるか連絡があり、救急隊に寄ってからになると伝えた。
・豆やんさんに電話をし、シルバーインゴットを幾らで買い取っているのか聞いた。天王寺さんは６万円で買い取っているらしい。
・御花はなさんに電話をし、同じように幾らで買い取っているのか聞いたところやはり今の時点で６万円だった。
・病院に向かいキラさんからシルバーインゴットを21個、カテジさんから58個買い取った。
・・キラさん研究家のカテジさんによるとキラさんはまるで〇チャンネラーのようだった。
・不動産事務所に向かい出勤し、大川さんに連絡して新会社の大川自動車販売(有)に向かった。
・・車の仕入れ中に大川さん自身の車がレッカーされやすいためガレージが欲しいと言われて個人用ガレージを販売した。
・・新会社の開業祝にVolticを購入した。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・コンビニに向かい商品の仕入れをした。
・早めに就寝。
#endregion

***01/18 &color(#F54738){188日目} 188日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・コンビニを覗いたら大量にオキシゲンチューブが売れていて驚きながら仕入れをした。
・キミトスさんから修理依頼の連絡がありMOZU事務所付近のガソスタで待ち合わせて修理をした。
・・昨夜MOZUが違法ダイビングをしたらしく、オキシゲンチューブ買い占めはそのせいかもしれないと言われた。
・・カジノにトゥクトゥクが入ったTwiXを見てキミトスさんとラッキーホイールを回しに向かったが二人とも外れた。
・水無月さんから警察本署での修理依頼の連絡があり、JTSに寄って素材を補充して豆やんさんと一緒に警察本署に向かった。
・じょばさんから連絡があり、２億円を返金したいと言われてJTSで待ち合わせをしてJTSに戻った。
・・豆やんさんとじょばさんと雑談していたらたまきさんから買った車のカスタムをして欲しいと言われJTSまで来てもらった。
・・たまきさんが初見のじょばさんの素顔に一目惚れしてじょばさんに求婚、じょばさんを嫁として婚約した。
・・たまきさんの車をカスタムした。
・ボアさんからインパウンド場でのヘリ修理依頼があり空港に行って修理をした。
・食べ物等を買いにＥ５バーガーに向かった。外で踊る椎名さんにおびえながら入店し、食べ物等を購入した。久しぶりにこのさんに会った。
・市役所に向かい市民パスを更新して出ようとしたところでキラさんと🔰風見セオさん、🔰自営りんごさんに会った。
・・りんごさんに簡単に稼げる職業を聞かれて木こりを紹介した。木こりをやることがあれば連絡すると言われた。
・北に向かいコンビニの仕入れを終わらせ、クラフト場に向かいヘビーアーマーを作成した。
・リサセンで不二子姉さんとレッサンさんに会い挨拶をして素材集めを始めた。
・・レッサンさんは牛免許を取得したらしく、楽しそうに見えて牛免許を取得することを決めた。
・リサセンでの作業を終えてアーノルドの元へ行き牛免許のトレーニング１日目を開始、時間はかかったものの何とかクリアすることができた。
・JTSに戻ったが誰もいなかったので試乗会に向かった。
・・おもしろカーを数台試乗させてもらったが、一番気に入った車は走る場所がないため入らないらしい。
・・大川さんから車両協会の会議が行われているため参加したらどうかと連絡してくれたので参加した。
・・試乗会場にある車両協会の物件の鍵を貰った。
・レッサンさんから会場レストランの２階に社宅を作りたいと連絡があり現地に向かった。
・・店長のアルカさんとダミアンさんに数件ほど内見してもらった。
・JTSに戻り、豆やんさんと立ち話をしてから就寝した。
#endregion

***01/20 &color(#F54738){189日目} 189日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・アーノルドの元へ向かいアニマルとレーニングの牛訓練３日目を始めたが、ゴール直前にアーノルドに邪魔をされて負けてしまった。
・北でじょばさんと待ち合わせをし、貸していた２億円を一千万円色を付けて返してもらった。
・・じょばさんはヴァンさんからDeveste Eightを貰ったらしい。
・・たまきさんの件について聞いたが、ミッション続きで会えていないらしい。
・・北JTS内でじょばさんのDeveste Eightをカスタムした。
・今日起きている人が何故か少なく犯罪も起こせないためじょばさんも動くに動けず、時間潰しにじょばさんの家のハウジングを見せてもらった。
・ジョーカーさんから南署のインパウンド場での修理依頼の連絡があり、じょばさんと一緒に向かい修理をしつつ３人で立ち話をした。
・・ジョーカーさん曰く、MOZUは硬派ギャング、IRiSはおもしろ犯罪集団らしい。
・じょばさんの車のホイールの色が変わってしまったためJTS本店でカスタムしなおした。
・飲食店がどこも開いていないため、じょばさんが無線でeight開いてないかなぁと呟いたところ不二子姉さんがeightを開けようと思っていたと言ってくれたためeightに向かうことに。
・・途中カジノに寄ってラッキーホイールを回したがじょばさん共々外れだった。
・・eightに前になのさんの牧場に向かいなのさんを誘おうとしたが、外だったためか断られてしまった。
・変装をしてじょばさんとeightへ向かったところ、デヤンスさんと三郎太さんがいたので服屋に向かい変装を解いて再びeightに向かった。
・・不二子さんにじょばさんのDeveste Eightを見せて試乗してもらったところ、試乗から戻ってきたDeveste Eightにじょばさんが轢かれてダウン。なのさんを呼んで治してもらった。
・・eight前で見せに来たろぜ柳ぴん子さんと挨拶をして店内に入った。
・eightを仕事だと言い抜け出して直ふぃさんの牧場の世話に行った。
・JTSに戻って就寝した。
#endregion

***01/23 &color(#F54738){190日目} 190日目
#region(開く)
閉じる
・JTSにて起床。早朝デイリーで水無月さんから本署での警察車両の修理依頼が入り、丁度JTSにいた豆やんさんと一緒に向かって修理した。
・
・
・バック屋さんが開業したらしく店舗に向かった。
・・店舗入り口でじょばさんが手錠を掛けられているのを発見。🔰の元難波芽久未さんに手錠を渡して手錠をかけさせたらしく、🔰に犯罪行為を教えたことをメッてした。
・・元難波さんと挨拶をして連絡先を交換した。
・・店前にいた月ノ島さんに一時的に雇ってもらいバッグ作成の工場ラインのやり方を教えて貰った。
・カジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・北のコンビニに向かい仕入れをした。
・アーノルドの元に向かい牛３日目チャレンジ。見事に勝利した。
・・ましろ先生に牛の専門家のキラさんを紹介してもらい、牛の呼び方や追い払い方を教えて貰った。
・怪我をしたため病院に向かう途中、高速道路を逆走してきたこのさんに轢かれてダウン。治療費として100万円振り込まれた。
・衛星外トナカイさんに病院で治療をしてもらい、病院前ですんさんに会ってレギオンまで車で送ってもらった。
・レギオンで牛を呼び出しJTSに向かった。
・開いていると思っていたペールノエルに食べ物を買いに向かったが開いてなかった。
・・道中、小峯さんから不動産を買いたいと連絡があったが食べ物を買ってから向かうと伝えた。
・小峯さんに連絡し、不動産の前に魔女の酒場を開けて貰い、豆やんさんと一緒に向かい、食べ物を購入した。
・小峯さんに送ってもらい、小峯さん希望の物件を見に行った。
・・判定の微妙な建物で不動産で相談した後連絡すると伝え、魔女の酒場に送り届けてもらって別れた。
・ザチキンさんのお店の駐車場でユアナさんに会い、北の町の活性化の話や、今日から導入されたストレス社会について立ち話をした。
・かばん屋さんでかばんが完成した呟きを見てかばん屋さんへ向かった。
・・かばんを購入させてもらい、かばん屋さん近くに月ノ島さんに個人用ガレージを販売した。
・シャンクズさんから物件を購入したいと言われてヘリに乗せてもらって向かったところ以前にも内装が入らず売れないという物件だったため販売を断念した。
・砂漠のヘリガレージ前で不二子さんに会い、シャンクズさんから不二子さんに航空機ディーラーはどうかと提案され不二子さんは意外と乗り気だった。
・シャンクズさんにかばん屋さんまで送っていただいた。
・・かばん屋前でろぎあさんに会い、カジノのバーで売られているというろぎあさんをイメージしたカクテルとヘルアンさんをイメージしたカクテルを頂いた。
・ストリップバーに🔰の草薙さんという方が体験に入っているツイートを見てろぎあさんと店に向かった。
・店内に入ってすぐ大川さんから自動車ディーラーのガレージが歪んでいる問い合わせをもらい確認しに向かった。
・・個人ガレージの名前を変更したところ前のガレージ名の時に入れた車が出せなくなってしまう歪みで不動産に共有した。
・大川さんにJTSまで送ってもらった。
・JTSでえぼしさんに会い立ち話をした。
・・JTS社員として免許証の確認をしているらしく見て貰った。
・・新しくなった白市民パスを大量に所持していた人がいたということを伝えた。犯罪を犯し捕まり白市民パスを剥奪されても予備がある状態であることが問題だということで不動産にも共有した。
・・JTS体験中の🔰風見セオさんと教えてる豆やんさんをえぼしさんと見守った。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・小峯さんに不動産の件を連絡して牧場前で就寝した。
#endregion

***01/24 &color(#F54738){191日目} 191日目
#region(開く)
閉じる
・直ふぃさんの牧場前で起床。
・JTSに向かい豆やんさんに挨拶をした。
・・JTS前に豆やんさんの購入したスパローが停まっていたので見せてもらった。
・豆やんさんのヘリで一緒にカジノへ。
・・ラッキーホイールは普通に外れ、ビジターボーナス分のBJも負けた。
・・カジノ内でアニキさん、ネケさん、ましろ先生に会って挨拶をした。
・JTSへ帰宅途中、ヘリが煙をレギオン前公園に不時着。心無きの救急車に乗って何でも屋を始めたという白井さんとエスタークさんに会った。
・レギオン脇でホットドッグ屋を開店していたレダーヨージローさんに挨拶をし、ホットドッグを購入した。
・JTSに戻ったところで七瀬さんからプリズンに迎えに来て欲しいと言われて快諾してプリズンに向かった。
・プリズンで七瀬さんを乗せて南の街に戻ってきて送り届けた。
・JTSに帰り、牛に乗って情報局のガレージに入れてある車を取りに向かった。
・・原付とIssi Sportsが入っていたため２台ともJTSガレージに収納した。
・久しぶりに乗った原付を気に入ってしまい、JTS内で原付Faggio Modのカスタムをした。
・・豆やんさんがJTS入り口で単独ダウンしたため病院まで迎えに行った。
・大川さんに連絡をしてみたら起きていて注文していた車が完成していると言われてA2まで牛に乗って向かった。
・A2で大川さんからVolticを受け取り、JTSで豆やんさんとねずみさんに見せびらかした。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・北に向かいコンビニの仕入れとクラフトをした。
・JTSに帰って就寝した。
#endregion

***01/26 &color(#F54738){192日目} 192日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。朝イチで水無月さんから修理依頼の連絡があり、豆やんさんを誘って南署に向かった。
・・修理後、水無月さんと時給の話になり警察の時給は若干高めだが蘇生代は自腹だと教えて貰った。
・・赤城さんが出勤してきたので時給を聞いたがはぐらかされてしまった。
・JTSに戻って店番をするついでにVindicatorの色をカスタムした。
・犬カフェに停めてある車を出すため、犬カフェまで豆やんさんに送ってもらった。
・・途中、キミトスさんから出張修理の連絡があった。
・犬カフェでTorosを出し、キミトスさんの元へ向かった。
・・キミトスさんと一緒にいたユサ　レオンハートさんに挨拶をした。キミトスさんの軍時代の友人らしい。
・キミトスさんたちと別れて給油していたらダミアンさんが来て挨拶をした。
・・パンチャンさんが海上レストラン開店のツイートをしていたのを見て、パンチャンさんが就職したのかダミアンさんに聞いたが、体験はしたものの就職については聞いていなかったらしい。
・・以前のペールノエルでのやらかしを危惧し、海上レストランで食べ物等を購入するミッションを請け負ったが、店に行く前に閉店してしまった。
・月渚雪人さんから出張修理の依頼があり、月渚さんの元まで向かい修理をした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSに戻ったが食べ物を買いに豆やんさんの運転でスドバに向かった。
・・グリルビーンズさんという方が働いていて今日は特別メニューだと言われた。
・・オムライスとコンソメスープ、35万のステーキを２つ購入した。
・・また、豆やんさんのススメでケチャップも購入したところ、グリルさんから裏メニューのマヨネーズを勧められて購入した。
・PYで柴さんと話をしていたらハクさんとかんかんさんに唆されて銀行強盗の人質になり銀行へ向かったが歪んでいたため何事もなくPYに送り届けられた。
・レギオンでハイライトさんに会い立ち話をした。
・・先日内見した物件は早めに押さえたかったらしくももみパイセンから購入したらしい。
・【神子田　頼】
・ハイライトさんと近くで銀行強盗対応中だった神子田さんの元に向かい、ハイライトさんの運転で神子田さんの希望物件に向かい販売した。
・A2に向かい、大川さんから昨日の車両協会の会議内容を聞いた。
・・黒メカニックとどう付き合っていくか問題。
・・ユアナさんが来てA2でメカニック体験をしているのを上から眺めた。
・北に向かいコンビニで仕入れをし、クラフト場でクラフトをした。
・・柳田さんから連絡がありPYで修理すると言われステイトを確認したらメカニックに新人マークの付いた柳田さんがいた。
・えぼしさんに電話をし、今日の車両協会会議に出席する旨を伝えた。
・PYに着いたが新人柳田さんがいなかったので連絡をし呼び出した。
・・車を修理してもらいながら、柳田さんがMOZUを辞めてMOZU専属の個人医になったと聞かされた。
・・ソファカーに乗せてもらった。
・展示場にある車両協会の社宅に向かい、車両協会メカニック会議に出席させてもらった。
・会議後、一切連絡がないメアリーさんに連絡したところ、丁度今用事が終わったと言われてレギオンで待ち合わせをした。
・【チョコラータ　メアリー】
・・希望のエリアの範囲内で何件か物件を見て回り販売した。
・PYに向かい柳田さんに修理をしてもらった。
・JTSに戻りジョアンナさん、えぼしさん、豆やんさんと話をした。
・・ジョアンナさんは社員のねずみさんの正体を知りたいらしく、みんなでレギオンに向かいねずみさんを詰めたがはぐらかされてしまった。
・ジョアンナさんがキャバクラの体験に向かうらしく、えぼしさん豆やんさんと同伴で1,500万円上限で飲みに行った。
・・豆やんさんにはティアラさん（ボタリンさん）、えぼしさんには新人イアさん、ずぅにはみるくちゃん（ヨネさん）が付いてシャンパンで乾杯をした。
・・フルーツ盛りを頼んだらバナナを１本いただいた。
・・みるくちゃんのおねだりでチェリーを頼ませてもらった。
・体験入店したアンナちゃん（ジョアンナさん）を置いてJTSに戻り就寝した。
#endregion

***01/27 &color(#F54738){193日目} 193日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。食べ物が全く無く街を彷徨った。
・徘徊中、伊達崎さんから不動産を買いたいとメッセージが来ていたことに気付き返信したところすぐに電話が掛かってきた。
・・最北端に家が欲しいらしく、手が空いたら連絡して欲しいと言われた。
・レギオン前でレダーさんがホットドッグ屋を開いているのを発見し食べ物と飲み物を購入した。
・・レダーさんによるとデヤンスさんはホットドッグ屋を引退したらしい。
・カジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・・カジノ王イベントで人が大勢いて、豆やんさんやろぎあさんに引き止められるも逃げ帰った。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・・伊達咲さんから忙しくなってしまい今日は無理そうだと連絡が入った。
・JTSに戻り車を停めてスケボーで服屋に行こうと走っていたら強制瞑想でスケボーを失いダッシュで走っていた伊達咲さんを見かけてJTSに戻りバイクを出して餡ブレラの拠点まで送迎した。
・不二子姉さんに連絡し会議室にある車を回収したいので会議室前まで送って欲しいと伝え、JTSで待ち合わせをした。
・・JTS内で隣紀子さんに久しぶりに会い立ち話をした。
・不二子さんが来てくれて会議室に送ってもらったところボアさんと遭遇、室内で雑談をした。
・・不二子さんとボアさんがシャノールのお手伝い用の衣装を作るというので服屋について行った。
・シャノールは鍵がかかっていたため入り口でイメージトレーニングをしていたが、銭形さんに鍵を開けて貰った。
・・ふでこさんから連絡があり、先日の海上レストランの社宅の内装が見たいと相談を受け、不動産事務所で内見ができることと、内見の方法を伝えた。
・・ジルさん（ボアさん）と銭形さんの練習を見せてもらった。
・・銭形さんと最近のMOZU情報について共有を受けた。
・・・山田カイキさんはほぼ正式にMOZUに入るらしい。
・・・ハクナツメさんのギャングの名前はコンセルジュらしい。
・・・昨日だよさんとハクナツメさんが揉め、ヴァンさんが出向きハクナツメさんを詰めて解決したらしい。
・北に向かいコンビニの仕入れをしながら伊達咲さんの物件の下見をした。
・伊達咲さんに下見の結果のメッセージを送り、自宅で就寝した。
#endregion

#endregion(開く)

***２月
#region(開く)
閉じる

***02/02 &color(#F54738){194日目} 194日目 牧場だけの予定
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが１つズレて外れた。
・豆やんさんから高級車ディーラーで誰か起きていないか連絡があり心当たりのあるディーラーに連絡したが誰も起きていなかった。
・コンビニの在庫を確認したところ、大量のスプレーが仕入れられていたが、仕入れたまま買われていない理由が分からないのでいったんそのままにし、不二子姉さんにメッセージだけ送った。
・・ローリングペーパーを入れられるだけ仕入れた。
・今までどこに入れたか分からず行方不明だった車両の場所が分かるようになり、Sultanをしまった場所が山だと判明した。
・山に向かいガレージを確認したところ、Sultanの他にもWinkyも収納されていたため、２台とも北のコンビニ前のガレージまで移動した。
・北の自宅で就寝した。
#endregion

***02/06 &color(#F54738){195日目} 195日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・・アプリのアイコンが全て変わっていた。
・・ステイトで豆やんさんの嫁が帰ってきたのを知って驚いた。
・不二子さんからスプレー缶についてメッセージが来ているのを確認、コンビニのスプレー缶が全部売れていたので他の商品を仕入れた。
・・コンビニの前に自動販売機が設置されているのを発見した。
・スチールが少なかったためリサイクルセンターで少しだけ作業をした。
・JTSに向かう途中、カジノに寄ってラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSで豆やんから嫁が帰って来た話を根掘り葉掘り聞いた。
・・豆やんさんからJTSの北周辺で家が欲しいと相談を受けた。
・・オザワさんがヘリの修理に来て、名前を苗字だけにする方法を教えて貰った。
・・レッサンさんがランポのカスタムに来て警察体験を４日終え、警察になったと聞いた。
・・・就職祝いと誕生日（８日）祝いにレッサンさんのカスタムを無料でさせてもらうことにした。
・・・レッサンさんの警察の制服を見せてもらった。
・椎花まほさんからヘリガレージでの出張修理依頼が入り急いで修理に向かった。
・JTSに戻り、レッサンさんのランポカスタムの続きをした。
・・ネケさんが修理に来た際、ネケさんが記者になったことを聞いた。
・豆やんさんにバンザイさんから北での出張修理依頼の連絡が入り、ヘリで北まで送った。
・豆やんさんと再びJTSに戻った。
・・サトシさんがヘリのペイントカスタムに訪れて色を変更した。
・・TwiXで柳田さんが今日ライブをすることを知った。
・PYC開店祝いで修理に向かうためにTorosをボコボコにしてPYCに向かった。
・・柴さんに修理してもらいながらPYCの社内を色々と紹介してもらった。店の前の大きな穴がお気に入りポイントらしい。
・上田さんから連絡があり、明日9055がグランドオープンするらしく、賞金１億のレースイベントを開催するので出場してみないかと聞かれ、時間的に厳しいので行けたら行くと返事をした。
・【豆やん】
・・JTS付近で倉庫用の物件が欲しいと言われて一緒に物件を探していたが、豆やんさんにカスタム依頼の連絡が入ったので引き続き一人で物件を探してまわった。
・ヴァンさんから連絡があり、会議室まで来て欲しいと言われて向かった。
・・会議室前でヴァンさんの車に乗せてもらい裏手に作ったという訓練場を案内してもらった。また、訓練場にガレージを付けていなかったらしく、共有ガレージを販売した。
・ヴァンさんの車でドライブしながら最近起こったことを色々聞かせてもらった。
・・柳田さんが年末のALLINとの揉め事の責任を取りMOZUをクビになりMOZUお抱えの個人医になった話。
・・山田さんが正式にMOZUに入った話。
・・ギャングはギャングらしく生きることが大切だという話。
・・ロケランの弾も作って欲しいと頼まれ快諾した。
・・北のJTSを買い取りMOZUが動きやすいよう北を支配することを考えていると伝えた。
・・黒に一歩踏み込むかどうか聞かれ、MOZUというかヴァンさんの役に立つため踏み込むことを決めた。
・・・今後はヴァンさん個人に留めている情報を共有し相談を受けることになった。
・・ユサ レオンハートはカインさんだと聞いた。
・・柳田さんがMOZUを辞めた真相は、柳田さんが病気であることが一番の原因だと教えて貰った。
・・JTSまで送ってもらった。
・【ようちえんじ】
・・西の方で空いていたら物件が欲しいと言われて現地で待ち合わせをし、物件を販売した。
・ボタリンさんから電話が掛かってきて屋上物件や際どい物件についての見解を聞かれた。
・JTSに戻ったところ、あいまいみーさんがJTSを辞めたことを知った。
・【豆やん】
・・JTS付近で見繕った幾つかの物件を紹介し、販売した。
・ヴァンさんからアサルトライフルの弾を２万発購入して事務所に入れておいてくれと連絡が入り、費用は後ほど購入した分メッセージを送ると伝えた。
・豆やんさんに牧場の手伝いをお願いし、二人で直ふぃさんの牧場の世話をした。バイト代はダイスで０円になった。JTSに豆やんさんを送り届けた。
・武器屋に向かいアサルトライフルの弾を２万発購入、事務所に向かいスタッシュに納めた。
・北の自宅に向かい、ヴァンさんに弾購入を完了したメッセージを送って就寝。
#endregion

***02/07 &color(#F54738){196日目} 196日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。コンビニの仕入れをして南へ向かった。
・高速道路を南下中に道路にボブが立ち竦んでいたのを見かけて近くのコンビニを覗いたら丁度銀行強盗中だったので慌てて退店した。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・・店内で咲夜さんに会い、開いている店がないか尋ねたらカジノ内のバーを開けてくれてカクテルを購入した。
・・ペトロさんや豆やんさんもカジノに来て立ち話をした。
・ペトロさんが店を開けるというのでペールノエルまで向かった。
・・ライアンさんのライブを見に行ったという話や、ジェフさんが結構前から褐色ではなくなっている話を聞いた。
・・食べ物と飲み物を購入し、おまけでタロットクッキーを戴いた。
・・話の流れでタロット占いをしてもらうことになった。
・・ヨネさんのタロット占いをそばで聞かせてもらった。
・JTSに向かいねずみさんに車を修理してもらった。
・・豆やんさんからバギー【ブレイザーライフガード】を借りた。
・【サンクチュアリ　たえこ】
・・不動産について聞きたいことがあると連絡があり、病院まで向かった。
・・撮影用にワンルーム、もしくはプラス自分の部屋がある物件を探していると聞かれた。
・・白市民パスをまだ申請していないらしく、一緒に警察に向かって申請してもらった。
・・市役所で白市民パスを発行してもらったが、物件は後日ということになり、病院まで送り届けた。
・【街雄　サンリ】
・・電話で待ち合わせをして合流した。名前が「きしめん　ろはん」さんだった。
・・バーバーを建てて販売した。
・・この物件で黒専用の診療所を開業しようとしているらしい。
・・また、最近個人医が増えているという話を聞いた。
・・街雄さんの乗っていたママチャリを見て欲しくなった。
・豆やんさんからバギーが送られて来たのでJTSガレージで出して確認した。
・【伊達咲　政宗】
・・以前問い合わせのあった物件を販売するために一緒に北に向かった。
・・伊達咲さんの着信音を聞かせてもらった。
・・北の海沿いで物件を販売し、JTSまで送り届けた。
・JTSに停めていた自転車が消えていてガレージアプリで調べたらレギオンを示したので豆やんさんに送ってもらった。
・レギオンで自転車を出してJTSに向かっている最中、自転車でパトロールをしているさぶ郎さんと自転車のハンドルと化したペインさんに会い、並んで雑談しながら走り、途中で別れてJTSに向かった。
・豆やんさんに見つかった嫁から電話が掛かってきたが、赤ちゃん言葉だった。
・JTSのテレビでサンクチュアリたえこさんのモーニングルーティンのPVを見た。
・バギーに乗って9055を訪れた。
・・店前で上田さんに会い、開店祝いをしてから店内を案内して貰った。
・店の前で元難波芽久未さんに会い自己紹介をした。
・元難波さんと猫カフェに向かい、お勧めの食べ物と飲み物を購入した。
・・猫カフェに来店したえだまめもんさんにパンツを見せつけられたり元難波さんが身体を弄られた。
・レギオン前で休憩しつつ今回の9055のレース概要を確認した。
・9055前で待機してたら柳田さんから電話で遊びに誘われ、予選で敗退したら連絡すると伝えて切った。
・レースが始まり最初のカーブでコースを外れ、検討したものの後半で段差に躓き飛び出してしまいダウン、松葉杖で待機している間にレースが終わってしまった。
・【柳田　ライアン】
・・柳田さんに連絡をしてエイトで合流した。
・・家が欲しいらしく、柳田さんの車に同乗して不動産まで送ってもらってジョブを変更した。
・・柳田さんの希望エリアで家を見て回っていたところ、てつおさんがイベントテロ罪でプリズンに送られたと聞きプリズンに見学をしに行った。
・・MOZUメンバーがこぞってプリズンに来たのでてつおさんを任せて柳田さんと離脱した。
・・柳田さんにイチカさんから南の溶鉱炉でダウンしている人がいると連絡が入り個人医にジョブ変更して救助をした。
・・柳田さんの白市民パス発行のために本署に向かったが、ギャングを抜けた日から換算になるらしく、まだ発行できないと言われた。
・・北に向かいGGの近くの物件を販売した。
・・エイトに向かい、柳田さんに物件代2,500万円振り込んで就寝した。
#endregion

***02/09 &color(#F54738){197日目} 197日目
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・コンビニの仕入れを行った。
・コンビニの店内でバイクに跨るナタルさんとなのさんに会い挨拶をした。
・・最近声を聞かないと言われ、山田さんが研修でMOZU無線に入ったため無線に入ってはいるけど声を出していないと伝えた。
・・コンビニ前の心無き用自動販売機に商品を仕入れるジャム姉さんに自販機は稼げると聞いた。
・・ナタルさんに今クラフトで何を作ってるのか聞き、素材が足りなければ卸すと伝えた。
・北からグライダーで南に向かい、なんとか病院脇のヘリガレージに収納した。
・牛に乗ってJTSに向かい出勤してきた豆やんさんに挨拶をして、牛で一緒にカジノに向かいラッキーホイールを回したが今日も外れた。牛に「牛やん」と命名した。
・再び二人で牛に乗ってJTSに戻り、豆やんさんと牛やんと店番をした。
・・ねずみさんに動物からの降り方と動物のしまい方を教えて貰った。
・服屋で牛衣装を作りJTSに戻ったところ、豆やんさんに撮影されてTwiXに投稿された。
・・豆やんさんが所用で外出している間、ねずみさんと２人で店番をした。
・・豆やんさんが帰って来たところで社用車のトラックでカレー屋さんに向かい豆やんさんの奢りでカレーとナッシーを購入した。
・帰り道にBMCに寄ったところるるさんに会い、物件が欲しいというのでねずみさんたちと別れてるるさんと不動産に向かった。
・【空舞月　るる】
・・BMCの近くで容量の多い家が欲しいらしく、希望の物件を見つけて販売し、JTSに送って貰った。
・風見セオさんが訪ねて来てジョブが埋まってしまいJTSの体験ができなくなってしまったと謝罪しに来てくれた。
・・この街ではやりたいことをやるのが一番だと伝えた。
・Ｂ帯の車がないのでねずみさん豆やんさんと深沢モータースに試乗しに向かった。
・・EveronとTailgater Sで悩みながらJTSに戻った。
・【小峯　玲】
・・ハイライトさんが来店し、不動産について聞きたい事があるといわれてハイライトさんのバイクで現地に向かった。
・・公共施設扱いになるのかどうか上に問い合わせることにした。
・【ジェイク　レディントン】
・・JTSにいたところ電話で連絡がありJTSで待ち合わせ、不動産事務所に寄ってから現地までヘリで向かったが、ボタリンさんに問い合わせをして市長案件になっていたらしく、まだ市長から返事がないので現時点では売れないと伝えた。
・・すぐそばで轟音が鳴り、ジェイクさんと向かったところ、ジェット機が墜落していた。IRiSの受けた墜落ミッションの歪みで爆破せずに不時着したらしく、豆やんさんを呼んで修理をし、ジェイクさんがウェスカーさんを呼び、ジェイクさんはウェスカーさんの操縦するジェット機で去って行った。
・【小峯　玲】
・・問い合わせた結果、建築の許可が下りたのでJTSまで迎えに来てもらった。くるみさんも同乗していて一緒に向かい、何件か内見してもらって販売した。
・【天近　くるみ】
・・高級住宅街にある豪邸に家を建てて販売した。その際、天近さんに10億円貸した。
・豆やんさんにサルタンの試乗をしてもらうため、ねずみさんと豆やんさんと3人で北に向かった。
・・北の自宅でサルタンを出し豆やんさんに試乗してもらった。
・ヴァンさんから連絡があり、今溜め込んであるアーマーを全てまとめたいと言われた。
・【ヴァン　ダーマー】
・・MOZU武器庫で待ち合わせをして物件を販売した。
・・パテさんと合流し、今後ロケランを作り始めることを伝え、後ほどロケランのクラフトの場所等を教えてもらう約束をした。
・・新しく売った物件にアーマー等を収納して欲しいと頼まれた。
・ヴァンさんから連絡があり、アサルトのサプレッサー・マガジン・グリップ・ヘビーバレルを作って欲しいと頼まれた。
・北に向かい倉庫からアーマーを取り出して南の新物件に運び、南の自宅に溜め込んでいたアーマーも新物件に運び込んだ。
・南の自宅で就寝。
#endregion

***02/10 &color(#F54738){198日目} 198日目
#region(開く)
閉じる
・南の自宅で起床。
・カジノでラッキーホイールを回した。当たりのひとつ隣だった。
・ステイトでまりーさんが出勤しているのを見つけてJTSに向かった。
・・JTSで豆やんさんとまりーさんに挨拶をした。
・・豆やんさんが狩りに興味があるらしく、まりーさんに狩りのやり方を教えて貰った。
・【月渚　雪人】
・・砂漠エリアで家が欲しいと連絡があり現地で合流、内装を作って販売した。
・・南の船着き場周辺で良さそうな物件は無いか聞かれて一緒に現地に向かい周辺の家を見て回った。
・・帰り道、月渚さんが個人医になった話を聞き、通知が来たというので向かった。
・・・エスタークさんがダウンしていたが診療バッグがなかったので病院まで運搬しようとしたところ、ゆちゃさんの車に激突し月渚さんが車外に飛ばされダウン、ゆちゃさんによって菖光亭まで運ばれて行くのを見送り、近くのガレージで自分の車を出して迎えに行った。
・・猫カフェ付近で職業切り替えのための家が欲しいと言われて近くの家を見て回り、物件を販売した。
・北のクラフト場に向かいクラフトをした。
・・久しぶりに触った武器クラフトで名前の知らないモノが増えていたので不二子姉さんに連絡をして教えて貰った。
・・また、狩りについて聞いてみたら詳しいらしく、後ほど豆やんさんと狩りに行くときに時間があったら一緒に来てくれることになった。
・豆やんさんに連絡したところアシッドを取りに行くというので手伝うと伝え軍事基地に向かった。
・JTSに戻り不二子姉さんに連絡した。銃を買い、警察で登録してからまた連絡することに。
・アミュネーションショップに向かい、銃と弾を購入して警察に行き、伊坂さんに頼んで登録してもらった。
・ねずみさんと豆やんさんを連れて不二子姉さんとの待ち合わせ場所に向かった。
・狩猟小屋で不二子姉さんと合流、狩猟道具を購入してみんなで狩りをした。
・リーさんから連絡があり、この街にある野外ステージを知らないか聞かれ、MOZU村のステージと西に出来たドリフトコースにある水上ステージを教えた。
・猫カフェで食べ物と飲み物を購入した。初見の刃牙りえるさんと挨拶をした。
・・客として来店したする蔵さんにカジノのイベントに誘われたが牧場の豚が死にそうだと断った。
・ようちえんじさんから連絡があり、すでに買われている物件の敷地内にある別の小屋は買えるのか尋ねられたが、物件によると答え、後ほど近くに行くので確認すると伝えた。
・ルーファスさんから後で会って話がしたいと聞かれ、牧場の世話が終わったら連絡すると伝えた。
・直ふぃさんの牧場の世話をした。
・【アラリル・アルシャバ・アルカ】
・・アルカさんから海上レストランの社宅を買いたいと連絡があり、後ほど社員が集まったら購入したいと言われた。
・【AlbertPondering】
・・物件が欲しいと連絡があり、牧場まで迎えに来てくれて数件販売した。
・【アラリル・アルシャバ・アルカ】
・・海上レストランに向かいながら時間が空いて対応できると伝え、食べ物飲み物を注文しておいた。
・・海上レストランでアルカさんとチェンさんと合流、のちに葉風邪さんも合流し、社宅を販売した。
・JTSに向かいねずみさんに車を修理してもらった。久しぶりに起きてきたという風早音子さんがいて挨拶をした。
・ルーファスさんに連絡をし、ルーファスさんのお宅にお邪魔させてもらった。
・・最近クラフトを始めたらしく色々聞きたいことがあったらしい。
・・無線にはいるが山田さんが研修で入ったときに無線で話をしなくなり、タイミングを逃し話をしないままになっていると伝えた。
・【刃牙　りえる】
・・さすがに遅くなってしまったため、申し訳なく思いながらも後日対応にさせていただいた。
・不動産事務所内で就寝した。
#endregion

***02/14 &color(#F54738){199日目} 199日目
#region(開く)
閉じる
・不動産事務所で起床。
・【橘　かげまる】
・・突然「俺だ」と電話が会ったが今まで話をしたことの無い医局長のかげまるさんだった。
・・不動産について聞きたいことがあると言われて話を聞くため病院まで向かった。
・・不動産の社員が不動産を購入したいときはどうするのかと聞かれ、他の不動産社員から購入すると答えた。
・・TOYにも勤めているらしいが、第３職業として不動産に勤めてみたいと思っていると相談を受けた。
・・甘依モカさんから不動産購入の相談の電話があったため、対応してから病院にまた戻ってくると伝えて別れた。
・カジノで豆やんさんと会いラッキーホイールを回したがチップが当たったのでBJをしたら２倍に増えて換金した。
・・JTSに山崎市長補佐さんが出勤しているのを見てJTSが潰れてしまうと慌てていた豆やんさんに、市長補佐さんだから大丈夫だと伝えた。
・カジノ内で甘依モカさんと落ち合った。
・【甘依　モカ】
・・毎日スマホを溶かしているため溶鉱炉の近くに家を買いたいと言われ、一緒に溶鉱炉付近の物件を見て回った。
・・何件か見て回り、甘依さんの希望エリアの範囲内で良さそうな家を見つけて販売した。
・甘依さんと別れて病院へ戻る途中、病院近くのテニスコートで伊達咲さんと元難波さんがデートしている場面を見つけてそっと撮影をした。
・病院に着き、キラさんに伊達咲さんのことを報告したところ病院にいたみんなで見に行くことになった。
・丁度テニスコートから出てきて鉢合わせしてしまい伊達咲さんとチェイスになったが、なんとか撒いて病院に戻った。
・・病院内でこっそり撮った写真をかげまる先生ましろ先生キラさんに送った。
・・病院にいたみんなでこの街のカップルについて話しをした。
・・ももみパイセンから、かげまるさんが不動産に入ることと、ボーナスが出たことを聞いた。
・キミトスさんから連絡があり車の修理が出来るか聞かれたがJTSなので出社できないと伝えた。
・・キミトスさんは先日ウェスカーさんとチンチロをして11億負けたらしい。
・JTSがどうなっているのか見に行ったが、シャッター前に大量の看板が立っていて入れなくなっていた。
・バイクに乗り換えて直ふぃさんの牧場を確認。まだ大丈夫だったので後ほど豆やんさんを誘って世話をすることにして牧場を離れた。
・北の町に向かいゴミ箱を漁ってまわった。
・心無きをバイクで驚かせて走らせることで目的地まで誘導できるかという遊びを思い付いてしまった。
・コンビニの仕入れをし、再びゴミを集めてまわった。
・豆やんさんから時間が出来たので牧場を手伝えると連絡があり牧場で待ち合わせをして急いで向かった。
・牧場に入ったところ豆やんさんがすでにお世話を始めてくれて、牧場内で豆やんさんと色々な話をした。
・・JTSで起こった詳細を豆やんさんから聞いた。
・・豆やんさんが良い機会なので航空機ディーラーのオークションに出て株式会社を立ち上げたいと言われ、身内株を買ってくれないかと提案されて15億までなら出せると答えた。
・・ももみパイセンから不動産のボーナスとして10億円振り込まれて驚きつつお礼のメッセージを送った。
・小峯さんから北で家が欲しいと連絡があり、牧場の前で待ち合わせをしてヘリで迎えに来てもらった。
・【小峯　玲】
・・リサセン近くでファーム組に使ってもらう用に家が欲しいらしく、出来るだけ近い距離で家を探して販売した。
・ナタルさんからまだ無線に入っていないことを心配して連絡があったが、先日ルーファスさんが場を繋いでくれると言ってくれたと伝えてそれまで待つことになった。
・【四皇　シャンクズ】
・・シャンクズさんもヘリで迎えに来てくれるというので待ち合わせてヘリで希望物件まで連れて行って貰った。
・・対応中、心無きの車の跳ねられて瀕死になるも、街雄さんを呼んでくれて治療してもらった。
・・２件ほど家を販売し、待ち合わせをした場所まで送って貰って別れた。
・ももみパイセンに連絡をし、直ふぃさんの牧場の近くの番地の無い場所に見つけた一軒家を購入させてもらった。
・ナタルさんに連絡しペーパーの仕入れをするため北のコンビニに向かったところ、イチカさんに会いチョコを戴いた。
・・イチカさんにペーパーを購入してもらいながら仕入れをしていたらコンビニ前でヴァンさんに会った。
・・ナタルさんも合流し、ペーパーを大量に購入してもらった。
・ヴァンさんへのヴァレンタインに車を送ろうと思い、イチカさんと一緒に高級車ディーラーに向かった。
・なしまさんから物件を買えないか問い合わせの連絡があったが、今日は寝る予定であることを伝えた。電話を切った直後に大量のお金が送られてきて、慌てて連絡をしたが、今度お返しをすると伝えた。
・・イチカさんも誕生日プレゼントをもらっていたらしく、物件を買って送ろうかと示し合わせた。
・高級車ディーラーでイチカさんと一緒に選んで貰い、「Cheetah」を送ることに決めてミンドリーさんに仕入れをして貰った。
・Cheetahを購入し、A2に向かってチェンマヨさんにカスタムをお願いした。
・・カスタムをしてもらっている間に遊園地に向かいバラを８本購入した。
・カスタムとエンジンスワップが終わり、トランクにバラを詰め、武器庫のガレージからヴァンさんに車を贈りメッセージを送った。
・寝る直前にヴァンさんに電話を掛けたところ繋がり、ガレージにチョコを贈ったと伝えた。
・・ヴァンさんから、航空機ディーラーのオークションで豆やんさんへの融資を降りて欲しいと言われて対抗馬は誰かと聞いたところここなさんで、ラルさんという方も一枚嚙んでいるらしいと聞いた。融資を降りる件は承諾した。
・そのまま就寝した。
#endregion

***02/16 &color(#F54738){200日目} 200日目 です！いつもありがとう！
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・デヤンスさんがダイナーを開いているTwiXを見て北に向うことに。
・・カジノに寄りラッキーホイールを回したが外れた。
・・ケインオーさんから連絡があり北に家が欲しいと言われて北で待ち合わせをした。
・・ダイナーに寄りデヤンスさんから食べ物飲み物を購入した。
・【ケイン　オー】
・・北の街で落ち合い、物件を作って販売した。
・・南にも家が欲しいらしく、後ほど連絡すると言われて別れた。
・コンビニの仕入れをした。
・リサセンに向かい作業をした。リサセン前にガレージが出来ていて感動した。
・山の溶鉱炉へ向かいクラフトをした。
・【ケイン　オー】
・・家を何件か見繕ったと連絡がありレギオンで待ち合わせをした。
・・ケインさんに運転を任せて目的の場所まで向かい物件を建てて販売した。
・・レギオンまで送り届けて別れた。
・豆やんさんから連絡があり牧場で待ち合わせをした。
・牧場に向かい豚の世話をした。
・・キミトスさんから連絡があり、ローリングペーパーが2000枚欲しいと言われ、今ならコンビニに1000は入っていて牧場が終わったタイミングでまた追加できると伝えた。
・・豆やんさんが牧場に来て手伝ってもらいながら、航空機ディーラーオークションから下りるという話を聞いた。
・・・ヴァンさんに直接面会して下りて欲しいと言われたらしい。
・・豆やんさんに車両協会会議に出席するべきだという話やメカニック同士で交換留学するのも楽しいのではという話、デヴェステが５億の高級車になってしまった話をした。
・キミトスさんに連絡しペーパーを仕入れたと伝えたところすぐに向かうと言われた。
・・コンビニで待っていたら人質を取った女性がコンビニに来てコンビニ強盗をして出て行った。
・・キミトスさんに連絡し、今コンビニが強盗に遭っていると伝えたところ、むしろ行くと言われた。
・・ケインさんに連絡し、ボブが死んでいると伝えたところリセットしに行くと言われた。
・・再びペーパーを仕入れて購入してもらった。
・南へ向かうため北署前でヒッチハイクを始めたらたまたま勝痔さんが通りかかりレギオンまで連れて行ってくれた。
・【ボア　セニャコック】
・・家が欲しいが場所すら決まっていないと連絡があり、どこか良い場所はないか聞かれ、番地の無い山エリアのポツンと一軒家を探したらどうかと答えた。
・レギオンで久しぶりに月ノ島さんに会い立ち話をした。
・・最近はPYCに籠っていてメカニックが楽しいらしい。
・アパートに戻って就寝した。
#endregion

***02/18 &color(#F54738){201日目} 201日目 
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・【アドミゲス　ハン】
・・本署付近の建物に物件が欲しいと連絡があり、現地で待ち合わせをして合流した。
・・希望の物件に希望の内装が入りそうだったので建てて販売した。
・TwiXで元難波さんがタバコ屋開店の投稿をしていたのでガキタバコを買いに向かった。
・・元難波さんに挨拶をし、ガキタバコを数種類大人買いをした。
・・元難波さんから不動産の相談を受けて、各立地について説明をした。
・・後ほど時間を見て連絡をもらい一緒に物件を見て回る約束をした。
・牧場に行きブタの世話をした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが今日も外れた。
・SKEに向かい猪狩さんに車を修理してもらった。
・【元難波　芽久未】
・・元難波さんから連絡があり、今回はアパートの引っ越しをしたいと言われてタバコ屋で待ち合わせた。
・・・一緒にタバコ屋近くのアパートに向かい引っ越しをした。また、家具の置き方等を教えた。
・TwiXで安倍霊明さんの投稿を見てJTSのお祓いが出来るか聞いてみようとショッピングモールへ。
・・前掛けのような衣装で覆面を選んでいた霊明さんを見かけて変な人かもしれないと不信感を抱いた。
・・豆やんさんに連絡し、霊明さんにお祓いをお願いしたいと伝えたところ、良い人ではあるという評価だった。
・【四皇　シャンクズ】
・・15億の物件を買いたいと言われて現地に向かい建物を調べた。
・・内装をもう少し選びたいと言われてデパートに送ってもらった。
・店内でレッサンさんからパトカーがレッカーされてしまったので送って欲しいと言われて警察の本署まで送り届けた。
・豆やんさんに連絡し、霊明さんを呼ぼうという話になり再びデパートに向かった。
・デパート前で街雄さんに会い、中央付近の土地価格を聞かれた。
・・街中でトレーニングジムを開きたいらしく、面白そうだと伝えた。
・豆やんさんと豆アン（ダミアン）さんと安倍霊明さんとJTSに向かい、天王寺さんも合流してお祓いをしてもらった。
・・今後、社内での免許確認の連絡等で使用するため、メッセージのグループチャンネルを作成した。
・・豆やんさんからJTS営業再開でお詫びの品を配りたいと提案を受けて魔法少女カフェに連絡をした。
・【四皇　シャンクズ】
・・シャンクズさんからサンプルで見せた物件で大丈夫だと連絡があり、JTSまで迎えに来てもらい現地に向かって物件を販売して、JTSまで送ってもらった。
・JTSで天王寺さんとカニメイトで売ってるJTS芳香剤をプレゼントボックスに入れて配ったらどうかと話をした。
・・豆やんさんダミアンさんと天王寺さんのガソリンスタンドに向かい、ガソリンを入れたジェリ缶を大量に用意した。
・【ボア　セニャコック】
・・物件を購入したいと連絡があり、天王寺さんのガソリンスタンドまで迎えに来てもらった。
・・ボアさんが見つけたという山の中の番地の無い一軒家に向かい内装を建てて販売し、天王寺さんのガソリンスタンドまで送ってもらった。
・再びガソリンを入れたジェリ缶を購入してランポに積んだ。
・・カニメイトに行き、JTSを芳香剤を100個購入した。
・ボアさんから家具を置くと歪むと連絡があり、レギオン前まで迎えに来てもらった。
・・ボアさんの家に向かい家の歪みの修正をした。
・JTSに戻ったところ、豆やんさんがずっと手伝ってくれたダミアンさんに車をプレゼントしたいらしく天王寺さんに車を仕入れてもらった。
・天王寺さんにヘリレースに出ないか提案されたが天王寺さんのヘリに豆やんさんと乗り込んで見学することにした。
・・ヘリレースで２周目に操縦者を変更してもレースが継続できることを知り、リレー形式のレースができることを知った。
・・車のレースでも試してみたところ強制瞑想が連発してしまい、なんとかJTSに戻った。
・・えだまめもんさんから連絡があったが会話の途中で強制瞑想になったためJTSで折り返したところ、今回の件の謝罪だと思っていたが不動産案件だったのでツッコんだ。
・・ヘリレースで天王寺さんの所有していたヘリが欲しくなってしまったので福田さんに連絡してヘリの入荷をお願いした。入荷でき次第連絡をもらうことになった。
・・JTS前でボーっとしていた豆やんさんを天王寺さんと二人でタックルして店内に入れたが後遺症が出てしまったため病院に向かった。
・・・病院で救急隊の体験をしていたイナイロハさんに初見の挨拶をした。
・・福田さんからヘリを入荷したという連絡が天王寺さんに入ったらしく空港まで送ってもらおうとしたが強制瞑想が続き時間がかかってしまったのでJTSに戻った。
・JTSでジョアンナさんきのこさんえだまめもんさん紀子さんと合流、再び就職させてもらいJTSを再開した。
・・さっそく来てくれるお客と賑やかな店内に泣きそうになった。
・店内も落ち着いてきて、天王寺さんに空港まで送ってもらい、Buzzardを購入した。
・JTSに戻り、店の前でBuzzardのカスタムをした。
・・イチカさんから連絡があり、JTSに来てもらい修理をさせてもらった。また、イチカさんも今日購入したというヘリのカスタムを依頼されて一緒に停めてあるという墓場に向かった。
・・墓場のガレージではカスタムできなかったのでJTSに向かいJTS前でカスタムをした。
・・イチカさんにヘリで北まで送ってもらった。
・北の自宅で就寝。
#endregion

***02/21 &color(#F54738){202日目} 202日目 
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。コンビニの仕入れをした。
・
・
・
・警察署からJTSに戻り屋上にヘリを停めたがハシゴから落下、怪我をしたので再びヘリを出してざちきんマートに向かいIfacsを購入した。
・JTSに戻り車のカスタムをしながら常駐した。
・客が来ないので牧場に向かいながら豆やんさんに電話したら繋がりJTSに向かってるというのでJTSに引き返した。
・店内に豆やんさんと天王寺さんがいてバレンタインチョコをおねだりされたので、タバコ屋に向かいギフト用のタバコを購入した。
・天王寺さんと豆やんさんに１つ100万円のバレンタインを２つずつ渡した。
・だよさんからヘリの出張修理依頼の連絡があり砂漠のヘリガレージに向かい修理をした。
・JTSに戻ったらラジコンカーで遊んでいて、ラジコンカーもカスタムできると判明して色々カスタムして遊んだ。
・レースに出たいと思ったがまだ一台も登録したことがなかったため、Saltanで本署に向かい、安倍霊明さんに登録してもらった。
・レースまで時間があるためレースコースを走ってみようとスタート地点に向かった。
・・天王寺さんに雪女レースを立ててもらい豆やんさんと３人で走ったが、途中でガソリンが切れてしまい猪狩さんに出張ジェリ缶をお願いした。
・・猪狩さんにジェリ缶を届けてもらい給油した後スタート地点に戻った。
・２回目、なんとか完走したが、途中でユニオン現場の真横を通り犯罪者と間違われた警察にタックルされたりコースを間違えた。
・JTSに戻り、レース中に犯罪者と間違われないようリバリーを変更した。
・〖Yuki-onna〗
・・レースの時間が近づいたのでスタート地点に向かい待機した。
・・レース中、天王寺さんがなしまさんらしき人を轢いてしまい路上で豆やんさんと停まっていたので抜き返し、２位になることができた。
・〖9055 REGION JUMP〗
・・レースに参加すべくスタート地点に向かったが人が多かった。
・・世界が溶けながらもなんとか完走した。
・牧場に向かい豚の世話をした。
・・途中豆やんさんも合流して手伝ってくれた。
・・イチカさんから連絡があり、犬カフェ付近で家を買いたいと言われ、希望の内装に沿う物件を探して欲しいと頼まれて快諾した。
・・豆やんさんとのバイト代ダイス勝負、今回は負けて払うことになった。
・〖9055 OFF-ROAD〗
・・D帯のバイクレースにリーパーで出場した。
・・先頭の人たちが事故って離脱していき、豆やんさん１位、で２位に入ることができた。
・・何度か事故って出血と頭痛で病院に向かい、ももみパイセンに治してもらった。
・ももみパイセンからケインさんが警察を辞めたらしいと聞き、レギオンでホットドッグを売っていると聞いてレギオンに向かった。
・・ケインさん曰くホットドッグ屋になるためにジョブに空きを作るために警察を辞めたらしい。
・レギオンで大川さんに会い、麻林ラルさんという方が高級車ディーラーに入ったと言われて紹介してもらい挨拶をした。
・【碇　イチカ】
・・用事が済んだと連絡がありA2で待ち合わせをした。
・・一緒に犬カフェ付近の物件を見て回り、最も希望に合う物件に内装を入れて販売した。
・JTSに送ってもらい就寝した。
#endregion

***02/22 &color(#F54738){203日目} 203日目 パート１
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・不動産事務所に着替える場所ができたのを確認した。
・JTSに戻ったところ豆やんさんから病院での修理依頼が入ったので来て欲しいと連絡があり病院に向かった。
・豆やんさんと焦村家に向かいラーメンを購入した。
・JTSに戻りサルタンの後輪にスペーサーを付け、JTS前の道路でスピードテストをした、
・・心無きの車に衝突して助手席の豆やんさんが吹っ飛んでダウンし、病院に運ばれたので迎えに行き治療費を払った。
・キミトスさんから複数台の修理依頼の連絡が入り、豆やんさんにも話があるというので豆やんさんと２人でキミトスさんの元へ向かった。
・・先日豆やんさんがＴ３さんとイチカさんを轢いてしまったことについてキミトスさんに詰められているのを修理しながら見届けた。請求は豆やんさんにした。
・山田カイキさんからヘリ修理依頼の連絡があり豆やんさんと山田さんの元へ向かった。
・JTSに戻りいったん就寝した。
#endregion

***02/22 &color(#F54738){203日目} 203日目 パート２ 
#region(開く)
閉じる
・JTS内で目覚めたら目の前で豆やんさんと上田さんとケインさんがサルタンを並べて撮影をしていた。
・・久しぶりに起きてきたまりーさんと会って挨拶をした。
・・ナタルさんが来店し、まりーさんにRevolterを入荷してもらい、ケインさんにカスタムをお願いしていた。
・・エンジンスワップ中のケインさんの歌を聞いた。
・〖Sonic boom〗
・・レース情報を見ていたら島を一周するレースを見つけて興味を持ち参加することに。
・・豆やんさんと向かったが豆やんさんは間に合わず、１人のレースになった。
・・途中に給油しながらも無事にゴールして賞金310万円貰った。
・JTSに戻ったが豆やんさんに出張修理依頼が入り、戻ってきてから試乗会に向かうことになった。
・・ステイトのタクシーに†漆黒の騎士団イカカッパパナキ†さんという人を見つけて電話を掛けたら稲葉ゴンさんだった。仲間に入れられそうになったので電話を切った。
・・豆やんさんが戻ってきたが、一緒に行きたいと言っていたまりーさんがネイルショップに行ってしまったのでまた待機することにした。
・イチカさんから昨日のお金を返すと連絡があった。
・豆やんさんと試乗会場へ向かった。
・・試乗会場では†漆黒の騎士団†のメンバーが増えており、「†漆黒の騎士団†ズッキーニ」に変更させられたがすぐに解散になった。
・・車両協会会議に出席した。議題は今日入るSunrise Rの仕様についてだった。
・・会議後、Sunrise Rのカスタムの豊富さや操作性の良さに驚いた。
・ルーファスさんから連絡があり、試乗会場まで迎えに来てくれることになった。
・・99の上のプールで山田さんにMOZU関係者であると紹介された。
・JTSに戻り、柳田さんへの誕生日プレゼントを考えた。
・・平井善之さんに会い初見の挨拶をした。JTSの社員らしい。
・・天王寺さんにSunrise Rの仕入れをお願いした。
・ルーファスさんから出張修理依頼の連絡がありルーファスさんの元へ向かった。
・・Gang Ganger Gangestレースのゴール地点で、そこでライアンさんにSunrise Rをプレゼントをするらしく一緒にゴール地点で待つことにしたが、修理が必要になるだろうと一度JTSに素材を取りに戻った。
・・ゴール地点に戻り、続々とゴールしてきた車を修理した。
・・勝手にレースから離脱していた柳田さんをゴール地点に呼び、柳田さんが来てキミトスさんがバースデーソングを歌ってお祝いした。
・JTSに戻ったがハシゴから落下して出血したため病院に向かって治療してもらった。
・・ももみパイセンから、不動産主催でハウジングコンテストを開催したいという話を聞き賛同した。
・JTSに向かいSunrise Rを購入し、JTSで就寝した。
#endregion

***02/23 &color(#F54738){204日目} 204日目  
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。起きて早々豆やんさんが出勤してきたので挨拶をした。
・水無月さんから警察車両の修理依頼の連絡が来て豆やんさんと警察に向かい修理をした。
・JTSに戻ったところ店の前で天王寺さんに会い挨拶、３人でカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・TwiXで数日前に犬カフェが閉店し、ねこ子さんとシリリさんが帰国したことを知った。
・豆やんさんが知り合いからローリングペーパーの仕入れを頼まれたらしく、北のコンビニでは１枚50円で売っていることを伝え、ざちきんマートとにしのんさんのコンビニの値段の調査をした。
・コンビニの仕入れに向かおうとしたところ豆やんさんが仕入れを見てみたいというので２人で北のコンビニへ。
・・一時的に豆やんさんを雇い、仕入れを体験してもらった。
・・銭形さんからの依頼でローリングペーパーを仕入れて欲しいと言われていたらしく、いったん雇ったままにした。
・そのまま牧場に向かい、豆やんさんに手伝ってもらいながら牧場の世話をした。
・・バイト代を掛けたダイス勝負の結果、豆やんさんのタダ働きになった。
・JTSに戻り、Sunrise Rのカスタムをした。
・・エンジンスワップで何を積んだらいいのか決まらずヤブさんに連絡したところこのさんが全てのエンジンを積んで検証したと聞きこのさんに連絡した。
・v6エンジンを積んだが道路によっては200km/h張り付いたので9055に向かいこのさんに乗ってもらったがノンカスより遅かったと言われてしまい歪みの可能性があるかもしれないと考えた。
・豆やんさんにアマギフさんから出張修理依頼の連絡が入り、アヌギフさんの元へ向かって修理をした。
・JTSに戻りSunriseのエンジンについて話し合っていたところヤブ下さんが遊びに来たので一度乗ってみてもらった。
・・結果的にSunriseは現状ではサルタンを越える車とは言えず、今後の仕様変更に期待することにした。
・【アヌギフ　白川】
・・湖の近くの集落で倉庫の用の物件が欲しいと連絡があり、JTSに来てもらいヘリで現地に向かった。
・・集落の中にあったバーの入り口に鍵が掛かっていたためももみパイセンに連絡してみたが聞いていなかったらしく、鍵の掛かっている物件には建てない方が良いと判断した。
・・近くの小屋に家を建てて販売した。
・・JTSに戻りアヌギフさんを降ろしてヘリガレージに仕舞おうと上昇したところでブレードキルしてしまい病院に送られたので迎えに行った。
・久しぶりに無線で不二子姉さんと話をした後、電話で最近新しくギャングが立ち上がったか聞いた。
・・タラちゃんさんがバンザイスギルさんと２人でギャングを立ち上げたらしく、集落の鍵の掛かったバーが拠点であると予想した。
・・ろぎあさんが修理に訪れ、不二子姉さんもJTSに遊びに来て二人で話し始めたところろぎあさんがエイトの体験に入ることになったらしい。
・・豆やんさんが免許剥奪されても免許を持っている人がいるという情報を手に入れたらしく相談を受けたが、白市民パスも同様で例え警察であったとしても毎回警察に確認していると伝えた。
・・星野ももあさんが来店してカスタムをお願いされ豆やんさんと二人でフルカスにした。
・・天乃進おじいちゃんがJTSに体験入社してくれた。
・ヴァンさんから連絡があり、ヘビーアーマーの作成を依頼された。
・〖Stand by me〗
・・スタート地点に向かう前に路上でろぎあさんに会い、暇で隣に乗って見学したいと言われて快諾した。
・・誰もいないと思っていたが心無きさんという方がいて驚いた。
・・レース中、木こりエリア付近でろぎあさんが車外に吹っ飛びダウン、加賀さんが来てくれて北の病院で治療した後レースに復帰したがレースが終わってしまった。
・柳田さんからエンジンスワップのお願いをされてJTSに向かった。
・・高級住宅街にクリニックを作りたいと言われ、誕生日プレゼントに家を購入することにして、一緒に高級住宅街を見て回った。
・・高級住宅街に６億の物件をプレゼントし、JTSに送ってもらった。
・豆やんさんとカジノの建物の周りのドアを確認してまわった。
・・カジノ内でリーさんに会い、３人で遊んだ。
・・有坂さんがラッキーホイールの景品のバイクを盗もうとして摘まみ出されたのを見せてもらった。
・JTSに戻って就寝した。
#endregion

***02/24 &color(#F54738){205日目} 205日目  
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。出社してきた豆やんさんに挨拶をして北に向かった。
・コンビニの在庫と自宅や車両内の紙の在庫数を確認し、北のJTSでVolticの色を変更した。
・クラフト場に行き、ヘビーアーマーを作成した。
・・銭形さんに、豆やんさんのローリングペーパーの件について電話をして聞いた。
・【ケイン　オー】
・・軍事基地の北周辺で物件が欲しいと連絡があり現地で待ち合わせて下見していたという物件に内装を入れて販売した。
・軍事基地まで送ってもらったところ月ノ島さんが作業をしていたので少し手伝った。
・・ガンスミス（銃のリペア）やTNTの復活を考えているらしい。
・【刃弐　ランド】
・・砂漠エリアで物件が欲しいと連絡があり現地に向かって落ち合った。
・・欲しいと思っていたらしい物件が小さかったため周辺を見て回り、希望に沿う物件を見つけて販売した。
・JTSに戻った。
・・ハイライトさんが修理にきた。くるみさんがそろそろ10億返金できそうな
・・豆やんさんに不動産イベントで内装コンテストがあったら興味があるか聞いたが時間がかかるため興味はなさそうだった。
・豆やんさんのサルタンを借りて試し乗りをさせてもらい、給油ついでにカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・カジノ内で久しぶりにネマさんに会って立ち話をした。
・・ネマさんの団体がヘラさんと揉めているらしい。
・JTSに戻り、豆やんさんとバグラントのカスタムについて話し合った。
・マヌ太郎さんからレギオンに置いてあるヘリの修理をお願いされてレギオンに向かい修理した。
・・レギオンでじょばさんに会い挨拶をしていたところ、指名手配だったらしく後ろから来たマヌさんに逮捕された。
・TwiXでしゅがぴが新商品の練香水販売の広告を見て菖光亭に駆け込んだ。
・・練香水と食べ物飲み物を購入した。また、遅ればせながらバレンタインのチョコを貰った。
・JTSでサルタンやバグラントをカスタムした。
・・くるみさんがJTSに来て10億円返してもらった。
・・内装イベントについて意見を貰った。
・〖By the way KAKUGARI〗
・・豆やんさんとお互いバグラントでレースに向かった。KAKUGARIなので完走を目標に走り、なんとか無事に完走することができた。
・〖ヘリコプターB級〗
・・豆やんさん、ダミアンさん、ねずみさんと４人でレースを作成して挑んだが、開始早々の橋くぐりで接触して豆やんさんがダウン。
・・柳田さんを呼び、治療してもらった。
・豆やんさんに申し訳なく思いカジノ王に参加することにしてカジノに向かった。
・開始直前に柳田さんから修理依頼が入り、豆やんさんからJTSでネマさんの修理依頼を頼まれ、修理中にハンさんから菖光會での修理依頼が入り柳田さんと一緒に修理に回った。
・カジノに戻ったところ久しぶりにアッくんさんに会い最近起きて来れなかったと聞いた。
・結果は1000チップだけ残して終了、負けたが楽しめた。
・〖ヘリコプターB級〗
・・一人でヘリコプターB級レースを飛び４分で完走した。
・〖初心者ヘリコース〗
・・ゴール地点で同じ初心者ヘリコースを飛んでいたというノアさんに会い立ち話をした。
・こはならみさんからBMCでの大量の出張修理依頼の連絡が入りJTSに素材を取りに行ったところ天王寺さんに会い２人でBMCに向かって修理をした。
・・BMC前にいたのはGBCのメンバーで、今度レース抗争があるらしいと聞こえてきた。
・アヌギフさんから北のコンビニでの出張修理依頼が入りヘリで北に向かって修理をした。
・・飛行機の操作の方法を聞かれてUltralightが病院横にあったためヘリに乗ってもらい病院横まで行った。
・・Ultralightに乗ってもらい飛んで貰ったところ上昇しきれずに目の前のビルに衝突して爆破、救急隊に起こしてもらった。
・・アヌギフさんのVestraに乗せてもらい砂漠の飛行場に向かったが着陸時に岩が見えずに激突、個人医を呼び来てくれた柳田さんに起こしてもらった。
・・アヌギフさんのヘリで病院横まで送ってもらい別れた。
・JTSに戻ったところ再びアヌギフさんから出張修理依頼の連絡があり病院裏まで向かって修理をした。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・ボブが倒れていたので心臓マッサージをしていたら機械音が鳴り外に出たところ覆面の男がATMを抜こうとしていたので通報した。
・・覆面の男が逃げ込んだJTS内からアヌギフさんが出て来て彼が犯人だったのかと驚きリーさんに電話をした。
・・リーさんはアヌギフさんが乗っていた緑のルパンカーを北のコンビニで何度か目撃しておりナンバーを控えているらしい。
・リーさんと電話で話しながらリーさんがいるというレギオンに向かい、リーさんと会って立ち話をした。
・・リーさんは先日ギガさんとキャバクラに行ったらしい。
・・デヤンスさんが通りかかって合流、３人で立ち話をした。
・TwiXで淀川てるみさんが不動産を探していたのでデヤンスさんから電話番号を共有してもらい電話を掛けた。
・・建物内にすでに内装があって中に入れる物件は買えるのか聞かれ、鍵が掛かっている場合は誰かの所有、鍵が掛かっていない場合は市長に問い合わせたら良いと伝えた。
・リーさんと中身のある建物の話になり、リーさんの知っている物件を紹介してもらい一緒に見て回った。
・・高級住宅街の手前にある中身のある物件に付いていたテニスコートでリーさんとテニスをした。
・レギオンまでリーさんを送り届け、JTSに戻って豆やんさんねずみさん平井さんに挨拶をして就寝した。
#endregion

***02/25 &color(#F54738){206日目} 206日目 今日は少しだけ
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・カジノに向かう途中でキラさんから救急隊車両の修理依頼の連絡が入ったので病院に向かい修理をした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・北に向かい駐車場にいた伊坂さんを横目にコンビニの仕入れをしたが、仕入れて帰って来たところ店内で伊坂さんがダウンして正に強盗中だったのですぐに店外に退避して警察に通報をした。
・・自宅に戻り家に籠って様子を伺っていたが、水無月さんに電話を繋いで貰いながら家の外に出て、犯罪者避けにデヴェステに乗って南に避難した。
・直ふぃさんの牧場に向かい世話をした。
・銭形さんから飛行場のインパウンド場での修理依頼の連絡があり飛行場に向かい修理をした。
・昨夜淀川さんから聞いた鍵の掛かった物件を見に行った。
・・以前ももみさんからギャング拠点になると聞いていた場所だったので、建物の前を通過するだけに留めておいた。
・牧場に戻り、豚の世話を終わらせた。体重がMAXになっていたので直ふぃさんにメッセージを送った。
・コンビニに向かい仕入れを再開した。
・クラフト場に向かいヘビーアーマーを作ったが素材が足りなくなりゴミを漁った。
・北から西海岸周りで南に向かうヒッチハイクを始めた。
・・なかなか荷台に乗れる車に出会わない中、しょうがくSAYさんが通り掛かり心配された。
・・何も積んでいないが荷台の長いトラックの荷台に乗り南に向かった。
・・他の車に道を譲る安全運転の心無きでJTSの裏手まで運んでくれた。
・JTSで就寝。
#endregion

***02/26 &color(#F54738){207日目} 207日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・朝イチで命田隊長が来店して修理をした。
・豆やんさんが出社してきて、先日市長から航空機ディーラーに任命され既に社長になったという話をされた。また、天王寺さんも無事にボートディーラーになったことを教えて貰った。
・・豆やんさんと天王寺さんとずぅがそれぞれ２億ずつ出し合い内株を買い取る形で３人経営でジョブについて役員になって欲しいと言われた。
・・また、最初に出資金として５億出して欲しいと言われ了承した。
・・天王寺さんが出社してきて３人で話をした。
・・従業員は最初は豆やんさん一人で決めることはせず、また白市民限定で新規住民を中心に選ぶ方向らしい。
・【ケイン　オー】
・・ケインさんから鉱山付近で家が欲しいと連絡が入り現地で待ち合わせをして販売した。
・・ダム近辺のコンテナは買えるか相談を受けたがコンテナの長さによって売れるかどうか変わると伝えた。
・・別れて帰る途中に確認したが短いコンテナだったため売れないと判断した。
・JTSに戻り豆やんさん天王寺さんと話の続きをした。
・・豆やんさんが社長、天王寺さんと３人で出資して内株を購入、最初は３人で経営するという話を聞いた。
・・天王寺さんからマリモが閉店することを聞き、まりーさんが街から去ると聞いた。
・豆やんさんとカジノに向かった。ラッキーホイールは外れた。
・・豆やんさんが先日３人リレー形式でヘリレースをしていたところ近くで事件が発生して警察にヘリアタックされたらしい。
・・直ふぃさんから牧場バイトの給料が振り込まれてお礼のメッセージを送った。
・・直ふぃさん福田さん豆やんさんとSunrise Rについて話し合った。
・・マップで魔法少女カフェのアイコンが点いたのを確認してビジネスアプリから連絡したところにかりんさんが出て今開店したところだと言われて買いに行くと伝えた。
・豆やんさんに天竜人から修理依頼の連絡があり急いでJTSに戻って天竜人さん（１５時さん）の車を修理した。
・豆やんさんと魔女カフェに向かった。
・・今日ノビーさんが帰ってくるらしく、無料で配ってるノビークッキーを頂いた。
・イチカさんからローリングペーパーの仕入れ依頼の連絡が入り、ヘリで北に向かった。
・・イチカさんと一緒に仕入れをし、購入してもらったペーパーの積み込みの手伝いをした。
・・牛の着ぐるみを着た人が心無きを連れて来店し、イチカさんと二人が店外に出た瞬間に強盗されたので通報した。
・・・犯人はすぐに逃げてしまったが、店内に血が残っていたので伊坂さんに連絡をした。
・イチカさんと別れて北のクラフト場に向かいヘビーアーマーを作成した。
・JTSに戻ったら店内にダミアンさんも来ていた。
・・ヘリレースをしようという話になり、デヤンスさんとこはなさんが参加してくれることになった。
・〖初心者ヘリコース〗
・・北から戻るときにシースパで戻ってきてしまったせいでシースパで参加。
・・こはなさんに追い抜かれそうになりながら１位でゴールした。
・〖ヘリコプターB級〗
・・バザードを取りに戻る暇なくシースパで参加。
・・レース中ちょくちょくぶつかる音やデヤンスさんの断末魔が聞こえながらも全員爆破することなく完走できた。
・JTSの屋上にヘリをしまおうとしたが直前に話しかけられて余所見をしてしまい着陸に失敗して爆破して加賀さんに救助してもらった。
・ステイトの救急隊に鳥野さんがいたため魔法少女カフェに向かい菓子折りを購入して病院に向かった。
・・鳥野さんがいたため外に出て来てもらい豆やんさんと一緒に挨拶をした。
・JTSに戻り、飛行機免許を取りに行く豆やんさんを見送った。
・ハクさんから出張修理依頼の連絡が入りBMC北のヘリガレージに向かい修理した。
・・ハクさんに先日の鍵付き物件について聞いたところハクさんのところの拠点だったらしい。
・・ついでに中を見せてくれるというので入口を入ったところだけ見せてもらいJTSまで送ってもらった。
・JTSでリーさんに電話をして昨日のヒッチハイクの件で乗れなくなったトラックがあることを教えた。
・・リーさんは今朝目覚めたら山に黒服の集団（MOZU）がいて撃ち合いをしていたらしい。
・・昨日今日連続で目の前でコンビニ強盗された件を伝えた。
・柳田さんから連絡がありヘリを直して欲しいと言われてJTSに来てもらった。
・・白市民パスとガンライセンスを手に入れたらしい。
・ナカバさんから物件を買いたいと連絡があり不動産に切り替えて指定された場所に向かった。
・・以前ナカバさんが購入していた物件に内装を建てて販売した。
・・ナカバさんと家の前でコンビニ強盗の件や早番の出張修理をしてくれる件等を話した。
・JTSに戻り豆やんさんに挨拶をして就寝した。
#endregion

***02/27 &color(#F54738){208日目} 208日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・出社してきた豆やんさんに挨拶を豆やんさんの車でカジノに向かった。ラッキーホイールはハズレた。
・JTSに戻り豆やんさんと航空機ディーラーの件や北に出来るメカニック、ボートディーラーについて話をした。
・・株式会社の名前は「ＴＭＺ」、航空機ディーラーの社名が「豆おじさんのエアクラフト」（略称：豆クラ）はどうかと提案された。
・・北のメカニックが希望の場所ではなくなってしまい、近くに危険な場所（薬の精製所）があるという点を相談した。
・・豆やんさんは†漆黒の騎士団†に入っていたため、昨日怖い人の車に当たった時に同じ騎士団だったおかげで許してもらえたらしい。
・・ダークチャットの†漆黒の騎士団†チャンネルにズッキーニで足跡を残した。豆やんさんは『ミネストローネ』らしい。
・・豆やんさんはカジノ用に洗剤を作りたいため包帯を作りたいらしい。
・キミトスさんから修理依頼で豆やんセットの注文が入ったので豆やんさんと修理に向かった。
・JTSに戻りメカニックジョブを外した状態でのニトロ補充に挑戦したところ豆やんが失敗して爆発、病院に行き治療してもらった。
・・衛星外ＡＰさんから電話で出張修理依頼が入り、病院まで来てもらって修理をした。
・・病院にいたレッサンさんを迎えに来た勝痔さんから豆やんさんに「航空機ディーラーおめでとう」と言われ、街の噂の広がる早さに改めて驚いた。
・JTSに戻り航空機ディーラーを始めるに辺り大川さんや麻林さんに挨拶に行かなければならないと話をした。
・豆やんさんがクラフトに行くというので別れ、北に向かいコンビニの仕入れをした。
・ヘリで南に向かい、南の自宅に停めていたキャンピングカーに乗り換えて北に運んだ。
・リサセンに向かい素材集めをした。リサセンで採れる素材の量がまた増えたらしい。
・・リサセンにいた衛星外リサセンの妖精さん（葵井優さん）の話では最近メタルスクラップが不足しているらしく値段が上がっているらしい。また妖精さんはスチールが余っているらしく、売ってくれると言ってくれた。
・家に戻り重ならないメタルスクラップを補填部屋で重なるものと交換した。
・茶担さんから連絡があり、社宅にスタッシュを置くことはできるのか聞かれた。
・・家のスタッシュは鍵を持っている人全員の共有で個別に置くことはできないと答えた。
・・茶担さんの声が可愛く、声だけで推せた。
・再びリサセンに向かい葵井さんにメタルスクラップを渡し、スチールを頂いた。
・・パテさんからロケランを作りに行こうと連絡を貰ったが、先日ヴァンさんからヘビーアーマーを作って欲しいと言われたことを伝え、ヘビーアーマーを優先することにした。
・北のクラフト場に向かいヘビーアーマーを作成した。
・キミトスさんから99での修理依頼が入りヘリで南へ向かい修理をした。
・JTSに戻り店番していたねずみさんと雑談。最近のレギオンは本当に人がいないらしい。
・PYCに向かったが誰もおらず出ていこうとしたところドアにぶつかり出血、丁度月ノ島さんが戻って来ていたが病院に駆け込んだ。
・怪我を治してもらい無視する形になってしまった月ノ島さんに挨拶に戻ったがいなかったの電話をかけて謝罪をした。
・・月ノ島さんにメタルスクラップ事情や今日初めて会った葵井さんについて雑談をした。
・A2に入っていく車を見かけステイトを確認したらステイトに大川さんがいたのでA2に入り挨拶をした。
・・大川さんが弄っていたコメットサファリを貸してくれたので試し乗りをした。
・・・試し乗り中にサトシさんに会い立ち話をしていたらスワンボートデートを楽しむカップルを見かけサトシさんが確認しに向かった。女性は遠目でもネマさんだと確認できた。
・・A2に帰り大川さんにスワンボートデートを報告したところ、男性はたけーらさんだと教えてくれた。
・・戻って来たサトシさんから、二人は先週から付き合っているらしいということを聞いた。
・・不二子姉さんから今日eightを開けようと思っていて話をしたいと言われて快諾した。
・溶鉱炉に行き貯まっていたスマホを溶かしてインゴットを作った。
・元難波さんがタバコ屋を開けたTwiXを見てタバコ屋に向かいガキタバコを購入した。
・レギオン横の奇肉屋に初めて入った。
・・アッくんさんにハウジングコンテストのことでアンケートをとった。
・・新しく始まっていた奇肉10連ガチャを注文した。
・〖初心者ヘリコース〗
・・バザードで初心者ヘリコースの練習をした。
・豆やんさんから連絡がありJTSに迎えに行き、牧場に行き世話をした。
・・牧場の世話をしながら豆やんさんと大川さんの話の内容を教えて貰った。
・豆やんさんと砂漠の航空機ディーラーに向かい木こりを退職し航空機ディーラーに就職した。
・・お試しでHavokを仕入れて購入した。
・・航空機ディーラーの目の前の物件が天近さんの物件だったため客の出入りで迷惑になってしまうと豆やんから話をしてもらったところ、なんなら航空機ディーラーに買い取ってもらっても構わないと言ってもらった。
・・天近さんと小峯さんが来て話し合いをした結果、買取ではなく天近さんがオーナーのまま鍵を共有させてもらうことになった。
・カジノヘイストが始まってしまい、カジノ内のお客様避難誘導をするために豆やんさんをカジノまで送り届けた。
・カジノで合流した咲夜さんが化学を上げるために水を汲みたいらしく、カジノから近いダムの採取場所まで向かい水の汲み方を教えた。
・豆やんさん咲夜さんと別れてJTSに戻り就寝した。
#endregion

***02/28 &color(#F54738){209日目} 209日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床した。
・北のコンビニに向かい仕入れをし、クラフト場に向かいヘビーアーマーを作成した。
・Havokで北のJTSの中に入れるか試したところバランスを崩して横転、爆死した。
・・キラさんとましろ先生が来てくれて北の病院で治療してもらった。
・・爆破したHavokの耐久が若干残っていたため完全に破壊してガレージから出した。
・JTSに戻り着地しようとしたところバランスを崩し再び爆死。
・・キラさんが来てくれて病院で治してもらった。
・・キラさんが北に送ってくれるというので甘えたが、カジノ付近でダウン通知が来てしまったのでヘリから降ろしてもらい牛でJTSに向かった。
・Havokの耐久が０になっていなかったためレッサンさんのインパウンドしてもらった。
・レギオンでケインオーさんからホットドッグを購入した。
・豆やんさんから起床の連絡があったので合流してカジノに向かったが、ラッキーホイールは外れた。
・豆やんさんにインパウンド場まで送ってもらってHavokを出し、Havokを豆やんさんに試乗してもらいJTSまで運んでもらった。
・JTSで豆やんさんにHavokの色を変更してもらった。
・【レダー　ヨージロー】
・・現地で集合、ショッピングモールらしき物件の隣にあるドアに建てられるか聞かれ、不動産に共有して問い合わせた。
・・２件目も見て欲しいと言われて番地に向かったが市長特別区域だったためお断りをした。
・・３件目、孤児院だったため公共施設かどうかの判断を仰ぐため不動産に共有した。
・・４件目、ゲーセンの見た目の大きな建物で大きな内装が入る物件だった。
・・４件目のゲーセンの物件に内装を作りケインオーさんに販売した。
・綾瀬ひなさんから家の相場の問い合わせがあり、倉庫用なら最低3,000万で買えると伝えた。
・パテさんからロケランデートの誘いがあり、ロケランのクラフト場の場所が分からないため見てみたいと思い着いて行くことに。
・・じょばさんも来ることになったらしく、集合場所でパテさんと久しぶりに立ち話をした。
・・パテさんに、銭形さん個人のために豆やんさんをコンビニで雇う件について相談をした。
・・空母に向かいロケランのクラフト場を教えて貰い、クラフトに必要な素材をメモした。
・JTSに戻り豆やんさんと合流。天乃進おじいちゃんが体験に来てくれた。
・レダーさんから室内で車の音がうるさいと連絡があり、高さを変えに向かった。
・ヴァンさんから連絡があり、豆やんさんのコンビニの件と豆やんさんとの航空機ディーラーの件を報告、今後ロケランとヘビーアーマーのクラフトについて聞いた。
・ガソリンを入れてJTSに帰る途中、前の車に衝突してしまったがヴァンさんだったので許してもらえた。
・JTSに修理に来たえだまめもんさんに不動産について聞かれて土地価格等の相談に乗った。
・豆やんさんに北のガレージまで送ってもらい豆ヘリ確認した。
・・豆やんさんと北のメカニックの新店舗を紹介した。
・・コンビニ前に戻ったところコンビニに入っていく麻林さんを見かけたが直後に警察のアニキさんが強盗が起こったと駆け込んだ。
・・さすがに麻林さんは強盗をする暇すらなかったので彼はただのお客さまだと伝えた。
・・アニキさんによると、このコンビニはIFAKSが安い良店だと評判らしい。
・豆やんさんと別れ、自宅で就寝した。
#endregion

***02/29 &color(#F54738){210日目} 210日目 
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。
・コンビニの仕入れを終えたあとボブの後ろを横切ろうとしたら勢い余ってタックルしてしまいボブに発砲された。
・・ミンドリーさんに来てもらいボブを確認してもらったが、店外に避難していた間に正気を取り戻していた。
・店内が血だらけだったため洗剤を作るためアシッドを採取し自宅や車から他の材料をかき集めて北のクラフト場で洗剤を作った。
・血を消すためにコンビニに戻ったところ何故か床が綺麗になっていた。
・JTSに向かい豆やんさんと合流した。
・・豆やんさんからカジノを辞めたと聞かされた。やはりジョブを付けていないと働き続けることは難しかったらしい。
・・にかりんから謎解きに出ないかと連絡がありJTSまで来てくれたので豆やんさんと出ることになった。
・・ピザ屋でまるんさんペトロさんも合流し、６人で挑みクリアした。
・イチカさんから連絡がありリサセンで出会った新人さんの雪菱メラさんとダウジングに行こうと誘われ豆やんさんと一緒に向かい合流した。
・・JTSでメラさんの集めた素材を豆やんさんが買い取らせてもらった。
・・ダウジングに行きたかったが車両協会の時間が差し迫っていたため行けなくなってしまいイチカさんメラさんと別れた。
・牧場に向かい豚の世話をした。途中豆やんさんが手伝いに来てくれた。
・豆やんさんと試乗会場に向かった。
・・途中でカジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・・試乗会場はかーなさん以外誰もおらず、会議も早々に終わってしまったらしい。
・・かーなさんから会議で話し合われた内容を簡潔に教えて貰った。
・・豆やんさんが警察から新入社員を雇う時に白市民かどうかの確認は個人情報だからできないと言わてしまったらしく、ジャークさんに相談をさせてもらったところ、車両協会として警察に問い合わせてくれると言ってくれた。
・・大川さんにも相談したところ、興信所が出てこないかという話になった。
・・ジャークさんから、新入社員を雇う時は市役所に一緒に向かってIDカードを発行してもらい、それを社内で保管するという方法になったと言われた。
・・・歪みで白市民の記載がない場合は一緒に警察署に向かい目の前でやり取りをしてもらう。
・・・えぼしさんとジャークさんが警察に向かい話をしてくれることになった。
・柳田さんからヘリの出張修理依頼の連絡が入り豆やんセットでインパウンド場まで向かった。
・航空機ディーラーに向かい値段を確認し六法に開業申請をした。
・JTSに帰り就寝した。
#endregion

#endregion