****09/11 [[今日もフラフラと【Day91】>>https://youtu.be/X88GqCDjX50]]
#region(開く,close)
・平井さん宅で起床。どうやら社長と話したいことがあるらしい。自宅倉庫に行き荷物を整理する。
・ステイトでJTS社員が複数人起きていることを確認するも、JTSに人はいなかった。
・JTSを退勤し、GBCのグループに届いているメッセージを読むも、なんの話だかよく分からない。ツイックスを開き、リーさんの投稿にリプライを返したり、毒多博士が普通車ディーラーになったことを知ったりした。
・GBCの無線に入る。話したいことがあるとのことで、皆のいる海上レストランに向かうことに。
・海上レストランでGBCの皆と合流。帝レンと日々から現状の共有をしてもらう。
・・どうやら&ruby(ダークひろし){別の世界線の山下ひろし}率いるピエロ軍団に街が襲われているそうで、FIBの屋上も乗っ取られているらしい。
・・今は白も黒も関係なく銃を持ち、ピエロを倒して、ピエロが落とすコインを集めようという段階。コインを数百枚集めると、ダークひろしにも効く銃ができるかもしれないとのこと。現在街にはダークひろしやダークかな、ダークだんがいるそうで、それぞれ強い武器を持っているらしい。
・・E5'sバーガーでミッション的なものを受注する予定と聞き、フラムも参加の意思を見せる。
・白市民も使える銃を受け取るため、ダミアンと共に警察署へ。銃と弾、アーマーを受け取り、アーマーを身につけ銃を試し撃ちさせてもらった。
・・その後、亀山ヒロから銃につけるためのアクセサリーを受け取り、銃に装備した。
・GBCの皆と一緒にスケスケに行き、ミッション受注の準備をする。
・・白市民向けの薬のようなものが現在開発中で、それまで白市民は薬を飲まないようにという周知はあったと日々に教えてもらったが、街の危機だから、とエースハイを本部のスタッシュからもっていった。
・GBCの皆と共にE5'sバーガーへミッションを受注しに行こうとするが、マックさんが病院にいるため迎えに行く。
・・ヘリでの移動中に「お気持ち」とSorryの花束をもらった。
・ミッションを受注しようとするも、FIBでのミッションはすでに他グループが受注していることが判明。そのグループと協力して一緒にFIBでのミッションを行おうという話になり、FIB屋上へ移動する。
・・屋上到着時にはまだ受注したグループの人々はいなかった。やって来るまでの間に壁への張り付き方や張り付いたまま銃を打つ方法を教えてもらった。
・FIBでのミッションを受注していた天草蒼やキャプテンわきをたちと合流。打ち合わせの後、ミッション用の無線に移動し、ミッションを開始する。
・・うっかり前線に出過ぎてしまいダウンしてしまった場面もあったが、次々と現れるピエロを撃つ、扉の影に隠れていたピエロを倒すなどミッションの達成に貢献した。
・・一度ダウンした後はIFAXSを食べる、鎮静剤やエースハイを服用するなどしながらミッションに参加した。
・・ミッション中、強制瞑想してしまったメンバーの帰りを待つ間にキャプテンわきをと言葉を交わした。
・・ミッション終了後にFIBから出る際、数少ないパラシュートを使用して脱出するしか手がなかったため、マックさんがフラムを含むミッション参加者の皆に手錠をかけ、パラシュートを使用してFIBから飛び降りる。しかし、パラシュートは開かず、結果的にマックさんのみダウンした。
・・・マックさんごと病院に搬送され、手錠を外してもらった後、天羽よつはに怪我を治してもらった。
・・納品のため、皆でE5'sバーガーに行く。その後、天草蒼らと別れ、GBCメンバーと共にガソリンスタンドを経由して本部に戻る。
・ダミアンにレギオンまで送ってもらう。タラちゃんや麻陀羅組体験中のアークダイマーと出会い、タラちゃんから借金のその後についての話を教えてもらった。
・・話の途中、魚参屋に話しかけられたり、ちょうど起床してきたアイーダ大賀美やバンザイスギルと合流したりする。皆でおしゃべりをして盛り上がったり連絡先を交換したりした。
・・・アイーダ大賀美が麻陀羅組体験中だと知った。
・タラちゃんがミッションを受けた際にもらったドッグタグをどこにしまったのか分からなくなってしまったらしく、どこにしまったか探しに行くことに。なぜか流れでフラムも同伴した。
・・麻陀羅組のアジトでドッグタグを発見後、麻陀羅組のフロント企業に保管していたドッグタグを回収しに行く道中、警察の集まっているところに首を突っ込みかけたり、リサセン前にいたイナイロハのヘリにタラちゃんが車で突っ込んで行ったり、給油のために立ち寄ったガソリンスタンドでフラムがタラちゃんの車をパンクさせるか否か葛藤したりした。
・・タラちゃんから今の街についての現状を詳しく教えてもらった。
・もう少しでミッションクールタイムが明ける麻陀羅組。麻陀羅組体験中のメンバーのアーマーが少なくなってしまったため、アーマーをもらうために警察署へ行く。
・・同行したフラムはタラちゃんから食べ物を、バンザイスギルから飲み物とジョイントをもらい、バンザイスギルにお礼として「お気持ち」を渡した。
・・無線で、GBCのミッションクールタイムも明け、皆がミッションに向けて準備を始めたことを知る。ただ、フラムは「面白そうだから」「流れの縁もあるし」とこのまま麻陀羅組と共にミッションに参加することにした。
・・タラちゃんに叫ぶように呼ばれ、状況を察したフラムは車に乗り込む。その後、警察に問い詰められていたタラちゃんはフラムたちのいる車に乗り、そのまま警察を一名轢いてから逃走した。
・・・フラムは「怖い怖いギャングに脅されてここにいるだけの一般市民」&s(){という体}になった。
・警察署から逃走がてらE5'sバーガーに行き、ミッションを受注する。
・・E5'sバーガー店内で亀山ヒロと会う。麻陀羅組の皆や亀山ヒロと一緒に受付待ちの間おしゃべりをした。
・・ミッション中に着る服を探すも、緑色の服は見つからず。代わりに真っ黒の服で挑むことにした。
・麻陀羅組の皆と共にレベル2のミッションを受注。月ノ島ごうからレベル2のバトルシップヘイスト（通称：空母）のミッションの説明を受けた。
・・その後、麻陀羅組の無線番号（フロント企業用）を教えてもらい、無線を移動した。
・レベル2の空母ミッションに挑む。
・・最初は月ノ島ごうにヘリで送ってもらい、タラちゃんと一緒に航空機ディーラー裏手へ航空記録を取りに行く。この時、念のためエースハイを口にしたところ、タラちゃんは花粉の薬だという建前にしてくれた上で「持っているだけで一発プリズン60分」の代物であることを教えてくれた。
・・その後、害虫駆除に行っていたメンバーと合流し、ボートに乗り込んで空母へ。
・・空母に乗り込んだ後は、様々なギミックに苦戦したり多くのピエロたちに襲われダウン者が出たりする。その中でフラムはギミックを解く手がかりを見つける、ダウンせずにピエロを倒すなどミッションの達成に貢献した。
・・最後の最後のタイミングで（明らかに歪みと思われるほど）大量のピエロが周囲に現れ、フラムを含めた全員がダウン。個人医に助けてもらい、無事にミッションを終えることができた。
・・・帰る前にジョアンナ町田に電話をかける。電話の後、フラムがJTSの恋愛ゲームを作っていることを衛星の民に向けて教えてくれた。
・犬上リオや鬼桃ぷぅに迎えに来てもらい、レギオンまで送ってもらう。その後、車に乗り換えてE5'sバーガーに報告に行く。
・・報告の前にドッグタグを見せてもらう。また、報告の際、ミッションの最後に大量に出てきたピエロは歪みによるものだと教えてもらった。
・E5'sバーガー店内にピエロが出没。また、店の外にピエロとダークかなが現れる。ピエロは倒せたものの、ダークかなの攻撃によりダウン者が続出。フラムもダウンしてしまい、そのまま3時瞑想に突入した。
・・瞑想中、ミッションについて「面白かったな」「黒の大型ってこんな感じなのかな」「最後に警察に追われるというところはないけれども」と話した。
・ダウンしたまま起床。救急隊を呼んで搬送してもらい、病院でゆたんぽやももみに治療してもらった。
・搬送時から一緒にいたアークダイマーやアイーダ大賀美と共に、バンザイスギルにレギオンまで送ってもらう。その後3人に挨拶をしてFIBに車を取りに行く。
・・道中、衛星の民に向けて、JTSの恋愛ゲームについて話した。
・FIBに車がなかったので、スケボーでJTSへ。今どこに車があるのか考えたところ、結局全てJTSにあることが判明した。
・JTSで亀山ヒロや文殊セイジに会う。メカニックがどこも開いていないとのことだったので、出勤してメカニック仕事に励んだ。
・自宅倉庫で荷物整理をした後、平井さん宅で就寝。

#endregion

****09/20 街はどうなっているんだ？【Day92】（[[アーカイブ#1>>https://youtu.be/X968KXkmv-Q]]、[[アーカイブ#2>>https://youtu.be/ODSKqE1L6eY]]）
#region(開く,close)
・平井さん宅で起床。この街はどうなっているのかとこぼしながら自宅倉庫に行き、荷物整理をする。
・GBCの無線に入って挨拶をする。日々から市長の会見があることやFIBの会議室で集まっていることを聞いて、フラムもFIBに向かう。
・FIBの会議室で帝レンや日々、鳳華マアと合流。えだまめもんが記憶を無くしているらしいことを聞く。
・・日々曰く、えだまめもんはロボットらしく、メモリーがうまく読み込めないと記憶がなくなってしまうことや、胃の役割を果たしているバッテリーがもうダメになってしまっているらしいこと、部品を作れる人が現在いない（連絡が取れない）こと、現在のえだまめもんは稼働想定年数を超えてしまった状態なのでいつ壊れるか分からないことを教えてもらう。今も起きてはいるようだが記憶がないと見られ、無線にもいなかった。
・市長による記者会見が始まったので、テレビで皆と一緒に観る。
#region(会見内容について要約,close)会見内容について要約
・ダークひろしは吸い取る力を持っており、この世界の住民の活力と資源を狙っている。
・今の山下ひろしではダークひろしには勝てない。
・そのため、全人類世界線移動ミッション（人間と心あるものを新たな別の世界線に移動させる）が、人として生きるために残された最後の道である。
・再びこのようなことが起こらないために山下ひろしは全ての能力を失いダークひろしとの繋がりを切断する。
・医療費の無償化と松葉杖使用時間の短縮等、医療に関連した話。
・白市民に向けた薬配布の話。
・ジャック馬ウワーによるCM間の話（物価高について等）
・薬配布に関して現地にいるマックさんからの質問と市長の回答。
・（マックさんから振られたことによる）ジャック馬ウワーの挨拶。
#endregion
・日々からGBCの分として薬（カラミティとエースハイ）を買えたこと、薬は本部にあることを共有してもらう。また、帝レンからカラミティを分けてもらい、その効果やメリットを帝レンやトウユンから教えてもらった。
・帝レンに新しい武器のレーザー銃を見せてもらう。本部にあるというのでフラムももらいに行くことに。
・[[FIB]]前で亀山ヒロやダミアン、こはならみと会い、皆でおしゃべりをする。
・・鳳華マアが「白市民の人がこの出来事を機に銃を撃つことが楽しいと思ってしまうのでは」と懸念を示した際、フラムは「その心配は現実になりますよ」「楽しいですね」「お金借りたり、銃撃ったりして、スリルっていいもんだなぁって」等と返した。
・・帝レンが白市民パスを取ったことを知る。
#region(ネタバレ注意,close)フラムが衛星中に気付かなかったこと
・上記のやり取りの少し前、マックさんからGBCの皆へ車のプレゼントがある旨の無線があったが、このときフラムは他のメンバーに「動きが固まっている」と指摘されている最中だったため無線に気付かなかった。
#endregion
・えだまめもんが&ruby(記憶を取り戻して){起床してきて}FIBにやってくる。えだまめもん本人も交えて彼女がロボットであることについての話をする。
・市から、次元への介入や強力なエネルギーを確認した旨がアナウンスされる。空が真っ赤に変貌するなか、武器を取りに行くために一旦、帝レンや鳳華マア、[[えだまめもん]]と共に本部に行く。
・・本部での準備中、無線でJTSにUFOが出た旨を知らされる。
・マックさんからの要請で病院に行き、ダークひろし達からの襲撃に応戦。病院襲撃終了後、先ほどUFOが出現したというJTSの様子が気になり、帝レンや鳳華マアと共にJTSへ。
・・JTS上空に再び出現したUFOから見えない攻撃を受け、乗っていたヘリが墜落しそのままダウンしてしまった。その後、救急隊に搬送・治療してもらい、帝レンのヘリがあるガレージまで送ってもらった。
・帝レンの運転するヘリに乗っての移動中、UFOを発見。UFOへブレードでの攻撃をして攻撃されないうちに逃走、そのままJTSに戻った。
・JTSのメンバーと合流し、JTSの制服に着替えて少し喋る。その後、JTSが襲撃を受け応戦した。
・・襲撃終了後、風が強くなり雨が降り始める。ジョアンナから次の雨の時に敵が力を取り戻すらしいことを聞き、一度JTS店内に避難。その場にいるJTSの皆やGBCメンバーと共におしゃべりをした。
・記者会見が開かれ、テレビでJTSにいる皆と共に見る。
#region(会見内容について要約,close)会見内容について要約
・先ほどまで襲撃してきていたダークひろしは&ruby(心を失った者){ピエロ}の中に入り込んでいた分身に過ぎず、現在講じている作戦がどのようなものなのか試しに来ていただけに過ぎない。
・今後、あるいは明日、先ほどよりも激しい攻撃が来ると見込まれる。おそらく先ほどの攻撃は真の攻撃の半分にも満たない。そのため、今後の攻撃に備え休憩や準備をすること。
#endregion
・メカニック仕事に励んだり、JTSのいる人々とおしゃべりしたりする。
・・ジョアンナが牧田ここなのおばあちゃんであることを知る。どうやらジョアンナの息子がマックさんで、マックさんの子供が牧田ここななので、必然的にそうなるらしい。
・・E5'sバーガーが受注を再開したことを知る。
・新しい銃の弾を集めるため、帝レンや日々、レイジールードマンと一緒にE5'sバーガーに行く。レベル1のミッションを受注し、ミッションの場所へと移動した。
・・現在、毒多博士とDr.ギガは（敵に）狙われるかもしれないので姿を隠しているらしいことを日々に教えてもらった。どうやら2人が転送ミッションに必要な装置を作っているらしい。
・・このミッションとは別で、エネルギーを集めている話を教えてもらう。
・レベル1のミッションに挑む。
・・途中、ギミックを行っていた帝レンが歪んでしまったので、フラムがギミックに挑戦した。
・ミッションの帰りにJTSで降ろしてもらう。ジョアンナを探すも見つからず、JTSの社員たちと一緒におしゃべりをする。
・・初対面のJTS社員である風早音子と挨拶をしたり、元社員の文殊セイジが来店したりする。JTSメンバーが勢揃いしていた。
・・ジョアンナと合流し、2人で現在作っているものについての話をする。
・・・ジョアンナに「最近思うことがある」と前置きしてから、銃を持つことが楽しくなったこと、借金をした時のスリル感ややられるかもしれないというゾクゾク感が楽しいと感じてしまうこと、どうなるかは分からないが今そのような気持ちがあるということを話す。
・・・ジョアンナが以前から「黒と白の境界線を無くしたい」と思っていたこと、今この現状がそうなのではないかと思っていることを聞く。フラムも「不謹慎かもしれないが今が一番楽しいのかも」と話した。
・街をぶらぶらすることにしてJTSを離れる。最初はヘリに乗ろうとしたが、ヘリポートの場所が思い出せなかったので車に変更。
・・最近あまり乗っていなかった車に乗ろうとしたフラムだったが、乗り込んだ車に見覚えがなさすぎてラットシャークに変更した。
#region(ネタバレ注意,close)フラムが衛星中に気付かなかったこと
・この時乗り込んだ車がマックさんからプレゼントされた車だった。
#endregion
・久々にBMCへ行くが、誰もいない。地図を開き、オープンしていそうな[[ビュッフェ・アミティーステラ]]へと向かう。
・Dr.ギガやれぷタイルルスセルヴァルに電話をかけるも起きていない様子。渡戸リーにかけてみると繋がり、彼が自分の店を開けたことを知る。渡戸リーからお店のある場所のヒントをもらってそのお店に向かう。
・・ラットシャークがあまりにも壊れすぎていたのでその場で直そうとするも、タイヤがパンクしていることが判明したため一旦JTSに帰還。ねずみさんにヘリポートの場所を教えてもらい、ヘリに乗り換えた。
・ヘリをガレージに入れる際に壊してしまい、修理のための素材がなかったため、リサセンで素材集めをする。
・・リサセンでの自撮り写真と共に「今、リサセンが熱い」とツイックスに投稿したところ、たくさんの人にいいねをもらった。
・久々に草に乗ったのち、渡戸リーのお店のひとつである山小屋を発見。入店して渡戸リーとおしゃべりしたり、飲食物を購入したりする。
・・山小屋から別の店である「渡り通り」に繋がる道があると教えてもらう。3時瞑想も近かったため、道は後ほど探すことに。
・3時瞑想1分前、「実は強制瞑想前にリーさんに絶対言っておきたいことがあって――」と話し始めるフラム。様々な理由で話を引き延ばし、結局なにも伝えぬまま3時瞑想に突入した。
・・フラム曰く、「実は伝えたいことがあって――」と言っているうちに3時瞑想に突入するのをやってみたかったらしい。仕掛けるのが早すぎたことを学んだフラムだった。
・・瞑想中、衛星の民に向けてジョアンナと一緒に作っているものについての話をした。
・再起床をし、軽くファームをした後に山小屋に入店。渡戸リーの寝起きチェックをしている際に渡り通りに辿り着いた。
・・非正規ルートで渡り通りに来てしまったため、正しい道を教えてもらった。
・メニューをもらい、渡り通りを見て回る。タラちゃんやDr.ギガ、ジョアンナや平井さんのコラボメニューがあったので購入した。
・・荷物がいっぱいになったのでお気持ちを渡戸リーに渡し、お焚き上げをお願いした。
・タラちゃんから電話がかかってくるも、着信音を聞いていたためすぐには出れず。折り返しタラちゃんに電話をかける。
・・電話の際に「銃撃つの楽しいですね」と伝えたところ、すぐに「少し落ち合いましょう」と返ってくる。渡り通りにいることを伝えた。
・渡戸リーや渡り通りにやって来た人々とおしゃべりする。
・・途中からタラちゃんやアイーダ大賀美と合流。アイーダ大賀美が[[麻陀羅組]]に正式加入したことを知る。
・渡り通りをあとにして、GBCの無線に入った後、強制瞑想に行ってしまったタラちゃんに電話をかけるも繋がらず。JTSの無線に移動し、ヘリを直す。
・・ヘリの修理中にタラちゃんから電話がかかってくる。話があるというので合流することになり、渡戸リーの店の前で刀を抜きながらエモートをしてタラちゃんたちを待ち構えた。
・タラちゃんのヘリで服屋に連れて行かれ、麻陀羅組の秋服と正装を教えてもらう。
・ヘリでタラちゃん宅の前に移動し、タラちゃんと話をする。
#region(会話の内容,close)街で起こった出来事によりフラムの価値観が変化したことを受けての話。
・タラちゃんは鷹シエールをGBCから引き抜きたいと思っているそう。彼女は気が付いたらGBCに入る流れになっており、なし崩し的に入団していたそう。そのため「このまま私がGBCにいていいのか」という気持ちがあったらしく、タラちゃんは彼女に直接、引き抜きだと明言した上で麻陀羅組への勧誘をしたという。
・その話を聞いた上で、フラムが今考えていること、現状の思いを話す。
・・銃を撃つことを楽しいと感じ、黒の仕事に興味が湧いていることは事実。最初のきっかけはGBCの黒仕事をしているメンバーであり、それが増幅されたのが借金のスリルや今回の銃を撃つようになったこと。JTSの社長であるジョアンナにもこの気持ちについては少し話した。
・・フラムがGBCに対して抱いている思いは、最初に拾ってもらったという恩義やGBCの皆と仕事をしたいという気持ち。そのため、簡単には抜けようとは思わない。
・・麻陀羅組の皆と遊んでいるのは楽しいので、GBCのメンバーとして一緒に何かをする、という形が（やるとしても）いまは見えている。
・・ただ、GBCという組織がこれからどうなっていくのかは、正直フラム自身にも見えていない。
・・もう一つあるとすれば、フラムがタラちゃんとダチすぎるので、&s(){タラちゃんの部下になりたくない}あとから入ってきた人が妙にタラちゃんと馴れ馴れしいのはギャングの体としてどうなのかという気持ちがある。
・フラムの話を聞いた上で、タラちゃんが麻陀羅組の話をする。
・・麻陀羅組はタラちゃんを除き序列は特にないが立ち上げメンバーであるバンザイスギルやゾン美子にはそれなりの礼儀礼節を、という気持ちがある。――とはいうが、ありていに言うとタラちゃんのことを誰もボスとは呼ばない。なので、あとから入ってきて馴れ馴れしくて……という概念がない。麻陀羅組はお互いを全力でリスペクトして助けるときは助ける。その信念さえあれば誰も文句を言う人はいない。
・・フラムの「会社の社長としては最高だと思うがギャングでそれは舐められないか」という問いには「立ち上げから今に至るまで一番舐められている自信がある。麻陀羅組はこの街で右に出る者がいないくらい負け役が上手い自負がある」「やられ役スキルを磨くことによって相手になってもらった人に楽しんでもらえたらいいという信念がある」と返答した。
・最終的にフラムは「黒への前向きな気持ちはあるけれど、まずはグッバイの皆と大型に行ってみたいという気持ちがあったからそこからやりたい。このぐちゃぐちゃな街で、転送ミッションもある中で、GBCがどうなるか見ながらまた遊ばせてください」「一緒に働くときはこの服（麻陀羅組の正装）を着ます」と答えた。
#endregion
・&s(){タラちゃん宅}知らない人の家の前からヘリでJTSまで送ってもらい、別れる。
・・JTSの無線が無人になっていたため、GBCの無線に移動。エネルギーを見に行くことになり、帝レンにヘリで拾ってもらう。
・帝レンや日々、亀山ヒロと一緒にエネルギーを集める。
・・エネルギー集めの最中、強制瞑想してしまったため再起床した。
・・ミッション中は前線を任され、途中のギミックをやらせてもらったりピエロを倒したりした。
・・ミッション終了後、FIB屋上にて&s(ダーク)ジョーカーに亀山ヒロが攫われる。残されたフラムたちは逃げていくヘリを撃った。
・帝レンをキャリーした状態でパラシュートを使い、屋上から降りる。しかし、パラシュートを開けずフラムだけダウンした。
・・カテジさんたちが駆けつけてくれ、その場で治療してくれた。カテジさんに会うのは1日目に初めてダウンした際に出会ったときぶり。
・帝レンにJTSに送り届けてもらう。平井さん宅でアイデンティティに着替え、畳の上に寝転がり、無線で皆と挨拶してから就寝。
#endregion

//コピー用
//****mm/dd [[配信タイトル【Day】>>ここに配信URLを入力]]
//#region(開く　※エピソード募集中,close)
//-エピソード募集中
//#endregion