・まいにいから着信があったので折り返す。まいにいはまだ起きてなかった。
・まいにいから折り返しがある。一昨日の夜、すごく天気が悪くて芽久未が心配で連絡したらしい。その日、夢で救急隊になっていた夢を見たらしい。[[PYC]]が3/31で閉店したと聞く。今日は他のメカニック体験できるところがないか探しに行くらしい。

芽久未「今度キャンプしよ！」「BBQも！」
まいにい「それはしたいね！」
芽久未「やったーーーーーーーーーーーーーー🥰🥰🥰」
まいにい「いいキャンプスポット知ってる？」
芽久未「さがそう🥰」
まいにい「一緒にさがすか！」
芽久未「うん！！！！！！！！！！！！！！！」
まいにい「川と山と海だったらどこがいい？」
芽久未「キャンプなら山か川！！」
まいにい「山か川ね」「料理もちゃんとできるようしたくしないとね」
芽久未「しよおおおおおおおおおおおおおお」
まいにい「暇なとき、場所探ししよ」

・ヤドリギにポスターを貼りに行き。買い物をする。
・・まいにいのヘリが停まっていて芽久未ステッカーが救急隊の二人に見られるかもと言いつつさらに追加で1枚貼る。
・・しっぽがお揃いだと喜ぶ。
・・手作りの料理をまいにいに差し入れする。
・・キャンプの場所探しの約束をする。

芽久未「する！！桜もみたい！！！」
まいにい「北の桜きれいだったから俺もみたいな」
芽久未「決まりだー！！もう楽しみ🥰」

・まいにいがヤドリギで働いている後ろ姿の写真を送る。

芽久未「尻尾かわいくてとってた🥰」
まいにい「いつの間にか写真撮られてた笑笑」
芽久未「bmcで体験！？」
まいにい「そうだよ！」
芽久未「🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄」
まいにい「え？どうしたの？」
芽久未「頑張ってね🙄🙄🙄🙄🙄」「🥺🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🥺」
まいにい「ありがと、、？！」
芽久未「(´・ω・`)」

・まいにいから電話が掛かってくる。芽久未がなんか怒っているような気がする。理由が知りたいらしい。
「BMCかわいいこいっぱいいるけど頑張ってね」とごにょごにょ言うと
「めぐみが一番かわいいよ」と言われる。

芽久未「めぐも同じだからね🥰🫠」
まいにい「🥰」
芽久未「🥰🥰🥰🥰🥰🥰」
まいにい「😊😊😊😊😊」
芽久未「PABUきた！」
まいにい「pabuってなに？」

[[FOWK]]の写真を送信

芽久未「お酒をのめるところかな？」「お酒普段飲まないけど美味しそうだから挑戦してみる🫠」
まいにい「pubか！」「飲みすぎないようにね！」
芽久未「どうかな」
まいにい「どこそこ！」
芽久未「まいにいが知らないところで爆飲みしてくるねｗ」「😏😏😏😏😏😏」
まいにい「？？？？？」

・まいにいから電話が掛かってくる。爆飲みしてるか心配で連絡した来たようだ。登に「お酒を飲んだらダメっ！！」て言われてる。「爆飲み」と送ったのはまいにいが「BMCでかわいい女の子に囲まれていること」へのいたずらごころだと伝える。まいにいから「めぐみが一番かわいいよ」と言ってもらい機嫌が直る。

・まいにいからキャンプの場所を探しに行こうと連絡がくる。0：45頃に病院裏で待ち合わせる。
・お揃いの登山服に着替えてキャンプの場所を下見に行く。A2カフェ新制服を見に行く。マヨにヘリを修理してもらう。まいにいのヘリにタピオカを飲んでるまいにいステッカーの横に芽久未のも追加で貼る。
・キャンプ場候補として北の方面を下見する。桜が咲いている場所がいい。北の集落、芽久未の誕生日に花火を上げた川べりを回るが桜は咲いてなかった。北では収穫祭周辺しかなかった。花火を眺めた丘の上を候補にした。アスレチック、フリスビーゴルフができる場所もあったがそこも桜は咲いてなかった。
・この街に宇宙船があるかも？と言う話からルゥ様は宇宙から来たという話になり。ルゥ様はかわいくてセクシーだと芽久未が言うとまいにいはそうは思わないと答える。
「まいにいはどいう人が好みなの？」と聞くと
「今隣にいるじゃん」とサラッと言われ悶絶、猫になる。&link(※Twitch clip){https://clips.twitch.tv/KindImpossibleMartenCurseLit-DzDti2Nzdo6xK6ve}
・街に戻り桜を探しているとヤドリギ横に貼ってある[[スタジオカテジ]]のポスターを見てまいにいは二人で写真を撮りたいという。今度スタジオカテジで写真を撮ってもらおうと約束する。
・いろいろ見て回ったが条件に会ういい場所がなかったのでキャンプ、BBQは芽久未の家の庭ですることにした。今度キャンプ用品と食材を買いに行く約束をした。
・二人でプールで泳いだあと、桜ビールのアルコールありのほうを飲んで酔っ払ってしまい庭で寝てしまう。まいにいにお姫様抱っこされて家のベットまで連れて行ってもらう。なんとかパジャマに着替えて芽久未の部屋までたどり着く。まいにいがベットの傍らで読書しながら見守ってくれているのを感じながら眠りにつく。