***３月
#region(開く)
閉じる

***03/02 &color(#F54738){211日目} 211日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・豆ヘリが目の前に着陸し、乗っていたエスタークさんから修理をお願いされた。
・・・レース中だったらしく、豆ヘリ犬死コースというレースコースが出来たらしい。
・・カテジさんから修理依頼の連絡が入り、丁度起きてきた豆やんさんと修理に向かった。
・・・ヘリが心を閉ざしていたがカテジさんとましろ先生にヘリの心の開かせ方を教えて貰った。
・エスタークさんから地下鉄内での修理依頼が入り、行き方を襲えてもらって豆やんさんと一緒に向かった。
・キミトスさんからペーパーの仕入れを頼まれ、修理が終わってから電話すると伝えた。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。キミトスさんとは連絡が取れなかった。
・・ボブは倒れていたが、一度仕入れに向かい戻ったところ治っていた。
・新聞を購入しプリズン情報を見てみたらキミトスさんが入っていたのでヘリで迎えに行きフィズ裏まで送り届けた。
・再び北に向かいキミトスさんと合流してペーパーを販売した。
・航空機ディーラーに向かい、豆やんさんに頼まれていたHavokを仕入れた。
・Havokの着地に失敗し爆破、カテジさんが救助に来てくれた。
・・病院で治療してもらい、豆やんに迎えに来てもらった。
・豆やんさんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・航空機ディーラーに向かい豆やんさんにHavokを購入してもらった。
・鳥山たまきさんからステッカーが完成したと連絡があり病院で待ち合わせた。
・・ステッカーを送ってもらい申請してたまきさんに１億円お支払いをした。
・たまきさんをJTSまで連れて来てSunriseRにたまきさんの作品だというプリンセスロボットバブルガムのグッズを乗せることができるのを見せ、病院まで送り届けて別れた。
・JTSに戻り店番をした。
・・エスタークさんが来店し豆ヘリの修理をした。まだレースを頑張っているらしい。
・・エスタークさんから再び地下鉄内での修理依頼の連絡がありバイクで向かった。
・・修理後、エスタークさんが地下鉄から出られたことを確認してJTSに戻った。
・豆やんさんはまだ帰ってきておらず、仕方ないので一人で牧場に向かった。
・エスタークさんが豆ヘリ犬死コースクリアのTwiXを見ておめでとうと返信したところ、速攻で連絡がありクリアの報告と感謝の送金を頂いてしまった。
・豆やんさんから連絡があり牧場に来ていることを話したら手伝いに来てくれた。
・寝ようとしていたら豆やんさんから犬死コースを飛ぼうと誘われてチンチロで勝ったら飛ぶと言ってしまったところ、豆やんさんが２ゾロを出して犬死コースを飛ぶことになった。
・・地下に入ってすぐにバランスを崩して爆破ダウン。カテジさんが救助に来てくれて病院で治療してもらった。
・・豆やんさんが徒歩で病院に辿り着き、二人ともカテジさんにJTSまで送っていただいた。
・JTSで就寝。
#endregion

***03/06 &color(#F54738){212日目} 212日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。ほぼ同時に豆やんさんが出勤してきたので挨拶をした。
・レッサンさんから警察車両の修理を頼まれて豆やんさんと一緒に出張修理に向かった。
・・ずっと出会えてなかった日之ぱちおさんに会って初見の挨拶した。
・・勝痔さんに一輪車を借りて乗り回した。
・JTSに戻ったところ月ノ島さんに会い、闇落ちしたことを知った。
・ミンドリーさんの明味房開店のTwiXを見て自転車で行くためレギオンに向かい自転車を出した。
・・レギオンでオザワさんからホットドッグを購入した。
・JTSで豆やんさんに自転車の塗装をしてもらい、自転車で明味房に向かった。
・明味房でミンドリーさんと店員の丘猫まるさんに挨拶をし、食べ物飲み物等を購入した。
・伊坂さんからJTSでの修理依頼の連絡が入りJTSに戻った。
・T3さんから連絡があり、コンビニ強盗の人質になって欲しいと言われてJTSまで迎えに来てもらった。
・・コンビニの金庫を開けるゲームをやらせてもらい、JTSまで送ってもらった。
・T3さんから4000番台に倉庫用の家が欲しいと言われ、良さそうな物件を探して連絡すると伝えた。
・北のコンビニに向かおうとしたところ、ケインさんがTwiXで航空機ディーラーを探していたので連絡した。
・・スパローを１台、ケインさんに販売した。
・4000番台に向かいT3さんの物件を見繕いT3さんに連絡した。
・【TANKTOP　竹森】
・・現地で待ち合わせをし１軒家を販売した。
・航空機ディーラーに向かい飛行機を数台試乗した。
・JTSに戻り常駐した。
・・ナタルさんが来店。修理したついでにリボルタの色を変更した。
・【ペトロ　アルドベッグ】
・・不動産に関して電話で問い合わせがあった。
・・西海岸辺りで海の見える住宅用の家が欲しいと言われ、相場等を答えた。
・豆やんさんさんとメカニッククラフトの素材を確認するため北の自宅に向かうことに。
・・道中、スケボーで移動する初心者の柑橘れもんさんを発見しレギオンまで送り届けようと南に向かった。
・・途中、崖とガードレールに挟まった刃牙りえるさんの乗ったランポを見つけ、豆やんさんが助けに向かったところ崖から転落した。
・・豆やんさんが病院に搬送されたのを確認し、柑橘さんを乗せて再び南へ。
・・柑橘さんを市役所に案内し、車両返却の手続きをしてもらい、病院で豆やんさんを乗せて柑橘さんを南のインパウンド場へ送り届けた。
・北に向かい自宅でメカニック用の素材を出してJTSに向かった。
・JTSでジョバさんのデヴェステの色をカスタムした。
・・ペトロさんから時間が出来たと連絡があったがカスタム中だったため後日対応にしてもらった。
・・初見のコヨーテさんが修理に来店し、デヴェステの色の助言をしてもらった。
・焦月さんが修理に来て出張販売もしているというので食べ物と飲み物を購入させてもらった。
・溶鉱炉に向かい、スマホを溶かしてシルバーインゴットをクラフトした。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・牧場に向かい餌と水の確認をして牧場前で就寝した。
#endregion

***03/07 &color(#F54738){213日目} 213日目 
#region(開く)
閉じる
・直ふぃさんの牧場前で起床。朝イチで豚の世話をした。
・コンビニに向かい仕入れをした。
・・コンビニ前で北にジャーニーを取りに来た豆やんさんに会い挨拶をした。
・北の街の素材を集めてまわった。
・だよさんが北のコンビニを襲うと無線で聞きコンビニ店内で見張ったが別のコンビニだったらしく誰も来なかった。
・北の伐採所の溶鉱炉でスマホを溶かした。
・金インゴットを手に入れるため川に砂金を採りに行こうとしたが、ペトロさんから連絡があり不動産前で待ち合わせをした。
・【ペトロ　アルドベッグ】
・・ペトロさんが見繕ったという物件を一緒に見て回ったがどれも大きな物件だったため見合う内装が高額でペトロさんの予算に収まらなかった。
・・また見繕って後日ということになり、不動産事務所まで送ってもらい別れた。
・砂金採りに行くため砂金採りの服装を作った。
・山にある砂金採取場３ヶ所を巡り砂金を採った。
・・月ノ島さんに電話して砂金取りのメリットを聞いたが景色が綺麗で癒し効果があること以外メリットはないと言われてしまった。
・・見つけた滝の上から滝壺に飛び込みたくなってダイブした。死にはしなかったが後遺症のあるダメージを負ってしまい病院に駆け込んだ。
・鉱山に向かい石を洗い鉱石をインゴットにクラフトした。
・豆やんさんから車両協会の会議に出るのか問い合わせの連絡があり出席しようと思っていることを伝えた。
・・川で採った石から出た宝石の原石を宝石店前で売った。
・JTSで豆やんさんとねずみさんを乗せて試乗会場に向かった。
・・今日発売らしいスティンガーよりも来週出るというブリオッソ300に惹かれた。
・・ルーファスさんから連絡があり、豆やんさんのコンビニ雇用の件についてヴァンさんに伝えたところ話を持ち帰った状態で止まっていて結論を知りたいと伝えた。
・・ヤブ下さんから試乗会場近くの物件に入る内装と値段の相談を受けた。
・・出張URASHIMAで食べ物飲み物等をジャー武さんの奢りで購入した。
・・かな市長補佐さんに航空機ディーラーをちゃんとしたジョブにしてもらい、一時的に社長になった。
・・初見の土場リグゼさんに会い挨拶をした。街に来て８日目でPYCに正式採用にされたらしい。また、この街には道化師になるために来たらしい。
・・みららんどさんにも挨拶をさせてもらった。
・・リーさんがいたので土場さんに面白い人だと紹介した。土場さんがリーさんからメガ花火を購入していた。
・・土場さんをPYCまで送り届けた。
・天王寺さんと豆やんさんと３人で船舶ディーラーまで向かい潜水艦に乗せてもらった。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***03/08 &color(#F54738){214日目} 214日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・JTS内で豆やんさんとメカニックのクラフトをした。
・豆やんさんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが二人とも外れた。
・・カジノ前でT3に会い、先日売った建物のハウジングをヴァンさんに70点と評価され是非見に来て欲しいと言われた。
・豆やんさんと豆クラに向かったがボスメニューを見つけることができず、JTSに引き返した。
・ツリーさんがカスタムに来て一緒に遊んでいたところジョアンナさんが起きてきた。
・・今夜シャノールのオープニングスタッフになり、シャノール用の自己紹介を作って欲しいと言われているらしく、ツリーさんと豆やんさんと一緒に考えた。
・・キミトスさんが修理に来てジョアンナさんの自己紹介を考えてくれた。
・じょばさんから出張修理と給油依頼の連絡があり向かった。
・・自宅にランポを仕舞いたいから家に向かって家から街まで送って欲しいと言われじょばさんの家に向かい、ついでに家の中を見せてもらった。
・JTSでじょばさんのバイクの色を変えていたが、足がないというレッサンさんを警察に送り届けるため出て行った。
・・紀子さんも起きてきたが紀子さんもシャノールのオープニングスタッフで出勤するらしくお店に来てくれと宣伝された。
・ダミアンさんと豆やんさんと３人でシャノールに向かった。
・・入口でレイラさんに案内されて店内へ。ジョアンナさんと紀子さんを指名させてもらった。
・・不二子姉さんやボアさんにも接客してもらった。
・・ジョアンナさんライアンさんの歌を聞かせてもらった。
・JTSに戻りダミアンさんが作曲した豆やんさんの歌を聞かせてもらった。
・北のコンビニに向かい仕入れをし、山に向かい溶鉱炉でスマホを溶かし、牧場に行って豚の世話をした。
・じょばさんに誕生日プレゼントをねだられていたことを思い出し普通車ディーラーで車を試乗したが決め手に欠けて決まらなかった。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***03/10 &color(#F54738){215日目} 215日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・ステイトで福田さんが起きているのを確認して連絡して飛行場で待ち合わせをし、Havokの操縦の仕方を教えて貰った。
・・福田さんにお勧めの航空機やヘリ教えてもらった。飛行機はSeabreeze、ヘリはFrogger。
・JTSに戻ったところ、店内にマックさんとキラさんが来店していた。
・・マックさんの言葉が聞き取れないまま豆やんキラさんマックさんの会話が続き、気が付いたら豆やんさんの弾き語りショーが始まったので聞かせてもらった。
・豆やんさんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが二人とも外れ、チップを購入してＢＪをしたが負けた。
・JTSに戻り豆やんさんと航空機ディーラーについて話し合った。
・・レッサンさんが買ったばかりだというHOTブレイザーのカスタムをしていたところ、ネケさんが盗難車の修理に来て現行犯で逮捕され車を押収された。
・月渚雪人さんから出張修理依頼の連絡が来て月渚さんの家まで修理に向かった。
・・月渚さんからスパローとフロガーが欲しいと言われ豆やんさんに連絡して値段を確認した。
・豆クラまで向かい、スパローをフロガーを仕入れた。
・土場さんから連絡がありJTSに行くというので急いで戻った。
・・土場さんからカニメイトの謎解きに誘われた。
・・土場さんと豆やんさんが来週の大喜利イベント出演することを知った。
・【いわさき　そす】
・・物件を買いたいと連絡があり現地に向かったがすでに誰かが所有している物件で所有者にも確認し同居は難しいと言われたのは販売できなかった。
・・灯台は買えるかと聞かれ、不動産で話し合ってから連絡すると伝えた。
・【西蓮寺　華月】
・・コンテナの扉のついた物件にコンテナを着けて欲しいと言われて不動産網で話し合って連絡することに。
・・北にあるボート乗り場にある物件も買えるか調べておいてほしいと言われた。
・・近くにも同じようなコンテナの扉の建物があり買えるのか聞かれ、そちらも買えるかどうか不動産網に投げかけた。
・JTSに戻ったところ、うしくんが来店し葵井優さんのライブのポスターを貼りたいと言われて快諾した。
・シャンクズプロモーション前に向かい、うしくんからライブのチケットを購入した。
・上田さんから22時から自転車レースがあるから良ければと連絡があった。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・豆やんさんに北まで迎えに来てもらい牧場の世話を手伝って貰った。
・キミトスさんから出張修理の連絡があり、牧場と街の中間地点で待ち合わせをした。
・JTSに戻り豆やんさんと溶鉱炉にスマホを溶かしに行った。
・・リーさんに連絡し9055主催の自転車レースに出ようと誘った。北にいるリーさんがもし時間に間に合えば3人で出ようと話しレギオンで待ち合わせた。
・時間ギリギリでリーさんが間に合い集合場所に向かった。
・〖自転車レース〗
・・ミスなく淡々とコースを走り抜け終始３位をキープし入賞、１千万円ゲットした。
・・２周目、リーさんにおんぶしてもらい２ケツでレースに参加。ボンじいさんと最下位のデッドヒートを繰り広げた。豆やんさんが２位に入り300万円ゲットしたらしい。
・福田さんにJTSまで送ってもらった。
・・華月さんが修理に来店した時に不動産網に投げかけていた売れる物件と売れない物件の結果を伝えた。
・・天王寺さんが起きてきたのでディーラーのジョブメニューについて相談した。
・・豆やんさんと話し、ディーラーのオープン日の告知を申請した。
・JTS前で就寝。
#endregion

***03/12 &color(#F54738){216日目} 216日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・ツリーさんがホーンの変更に来て立ち話をしていたところ豆やんさんが起床。
・・話の流れで豆やんさんにもツリーの服を作らせて３人でツリーになることに。
・・ツリーさんのバイクを北に運ぶ手伝いをした。
・・北まで豆やんさんのボラタスで迎えに来てもらい、ツリーさんをレギオンまで送り届けてJTSに戻った。
・・土場さんが修理に来店、土場さんの車に豆やんさんと土場さんが多良里ステッカーを貼りまくっていた。
・・ラジオ出演の豆やんさんを見送り、リサセンに行くという土場さんを送り出し、店頭に立ちながらメカニックのクラフトをした。
・家の中ならストグラジオを見ても大丈夫とお墨付きを頂きJTSの社宅内でストグラジオを視聴した。
・小峯さんから連絡があり、出張修理と不動産の相談を受けた。
・・シュガピから最近声を聞けていなかったからとおはようの連絡があり興奮した。
・・小峯さんから街と砂漠の間の施設の物件は買えるか聞かれたが公共施設扱いでNGだった。
・JTSに戻りストグラジオの続きを聞いた。
・・月渚さんから家が欲しいと連絡があり、希望の内装の値段等を伝え希望のエリアを聞き、物件を見繕って連絡すると伝えた。
・小峯さんが修理に来店し、修理をしながら不動産の相談に乗った。
・・小峯さんの案内で複数件の物件を見て回り売れる物件かどうか判断して答えた。
・・北のコンビニまで送ってもらった。
・コンビニの仕入れをした。ボブが倒れていたので警察に通報した。
・南に向かい、月渚さんの希望に沿う物件を探してまわった。
・・良い物件が見つからず月渚さんに時間がかかると連絡したがもう寝てしまうので購入は後日ということになった。
・・しばらく物件を探してまわり、ようやく見つけた１件を月渚さんにメッセージで送った。
・修理をしてもらいにPYCに向かい、茶担えりさんに修理してもらった。
・・土場さんが来て茶担さんに「俺はずぅガチ勢」だと言われた。
・銭形さんからペーパーの仕入れを頼まれてコンビニへ。
・・北の街上空で沢山のヘリが飛び交い、コンビニの裏手でノーリミのメンバーが警察に確保されているのを目撃した。
・・しばらくして北が静かになった頃に銭形さんがヘリでペーパーを買いに来たが、伊藤さんが来て犯人と間違えて撃たれてダウン。
・・柳田さんが来てくれて銭形さんを治療してもらったが、柳田さんがヘリで飛び立つ際に他のヘリに接触し野次馬していたじょばさんをブレードキル。なのさんが来て治してくれた。
・豆やんさんから電話が来てJTSで雪女コースをやらないかと言われてサルタンを出して街に向かった。
・タバコ屋に行き、元難波さんからガキタバコやボンボン、缶コーヒー、カミカミレモン等を購入した。
・天王寺さん豆やんさんとレースを開始したが白井さんから物件を購入したいと連絡がありレースを中断して白井さんの元へ向かった。
・もともと内装のある物件の建物内のエレベーターに内装を入れたいと言われたが市長案件になってしまうと伝えた。
・帰り道でギガさんを発見して話しかけた。
・・今日はスケボーでどれだけの高さから落ちても無事かの実験をしようと思っているらしい。
・JTSに戻り、豆やんさんと天王寺さんとカジノにラッキーホイールを回しに向かったがカジノヘイスト中だったので逃げ帰った。
・JTS前でギガさんに再び出会った。豆やんさんが車で屋根に乗っているという話を聞いて盗み見に来ていたらしい。
・ギガさんも車に乗せて屋根の上に乗るドライブに出かけ、街の各所にあるジャンプ等をジャンプしてまわった。
・・建物の屋上の縁に車が引っ掛かってしまい下に降ろすために車の上に乗って体重を掛けていたら落下時に車に乗られてギガさんもろともダウン。
・・ももみパイセンが迎えに来てくれて病院で蘇生。ついでに白井さんの物件についての見解を聞いた。
・・豆やんさんと天王寺さんが迎えに来てくれてJTSに戻りギガさんと別れた。
・柳田さんからシャノール付近で個人医切り替え用の物件が欲しいと連絡があり、探して連絡すると伝えて切った。
・豆やんさんと天王寺さんとラッキーホイールを回しに向かったが３人とも外れ、JTSまで送ってもらった。
・【柳田　ライアン】
・・シャノールに向かい、店の前にいた柳田さんと合流。近くの物件を見て回った。
・・近くで良さそうな物件を見つけて販売した。
・シャノールでルーファスさんと会い挨拶をし、食べ物と飲み物を購入させてもらった。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***03/13 &color(#F54738){217日目} 217日目 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。店前で豆やんさんがウロウロしていたので挨拶をした。
・・豆やんさんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れ、BJでオールインして勝利。チップは後日に持ち越した。
・・銭形さんからヘリの修理依頼の連絡があり、サバゲー施設の前で待ち合わせて修理をした。
・・豆やんさんの運転でSunriseRで山を走っていたらダムに水没し、牛に乗って元犬カフェ近くの自宅まで帰ったがガレージに車がなく豆やんさんとヒッチハイクで帰ることに。
・・キミトスさんから修理依頼の電話が入り、豆やんさんにヘリの修理依頼の連絡が来て、いったんキミトスさんに迎えに来てもらい修理をしてからJTSに送ってもらった。銭形さんのところには豆やんさん一人でヘリで修理に向かってもらった。
・バイクでゴミを漁ってまわった。
・・不時着した警察ヘリを見つけてレッサンさんに連絡しインパウンドしてもらった。
・・レッサンさんと立ち話をした。犯罪には流行り廃りがあるらしい。
・・レッサンさんが無線でお使いを頼まれたため、一緒にデパートまで向かった。
・・最近マヌさんとボイラさんが交通課になり道交法で切符を切るのが流行っているらしい。
・JTSに戻ったところ豆やんさんが戻ってきていて天王寺さんが起きていたので挨拶をした。
・北に向かい北JTSの店の前に補佐さんが作ってくれたカスタムプレビューを確認した。
・・Havokで確認しようとしたらバランスを崩して横倒しになり慌てて降りたらブレードキルされた。
・・キラさんに北の病院で蘇生してもらい北JTSまで送ってもらった。
・・自販機に搬入していた葵井さんに会い、明日のコンサートを楽しみにしていると伝えた。
・シュガピから砂漠で物件が欲しいと連絡があり、街に戻って不動産に出勤して砂漠へ向かった。
・葵井さんから修理依頼の連絡があったが、不動産の対応が終わってから連絡すると伝えた。
・【シュガー　ピーチ】
・・シュガピは今日はボブに撃たれたり事故ったりツイていない日らしい。
・・砂漠でトレーラーハウスを作り販売した。
・北に戻り葵井優さんに連絡、リサセン前で修理をした。
・・コンビニに向かったら店内から人が飛び出てきてボブが倒れていたので通報し、仕入れをした。
・・店前でヤブさんに会い立ち話をした。
・【月渚　雪人】
・・昨日探してメッセージを送っておいた物件を購入したいと連絡があり現地に向かった。
・・月渚さんが手持ちのお金を銀行に振り込んでいる間に内装を建てて販売をした。
・北に向かいアーマーをクラフトをした。
・素材が心許なかったため北の街のゴミを漁ってまわった。
・山の溶鉱炉に向かいクラフトをした。
・牧場に向かい豚の世話をした。
・【アヌギフ　白川】
・・以前購入した集合住宅の物件の隣の部屋が欲しいと言われて同じ内装を入れて販売した。
・・他の物件のガレージの位置が良くないらしく、ガレージの位置を修正しに向かった。
・牧場に戻ったところ、留守中に豆やんさんとねずみさんが来て手伝ってくれて世話が終わっていた。
・葉風邪さんからUrashimaで物件が欲しいと言われ現地に向かうと伝えた。
・【不死身乃　ハヤト】
・・家が欲しいと言われ、既に家が決まっているというので現地に向かうことに。
・・白市民パスの資格はあるがまだ取っていなかったらしく白市民パスを貰ってから対応することにした。
・【葉風邪　ナイ／アラリル・アルシャバ・アルカ】
・・希望の家に綺麗な内装をと言われていたが汚い内装を気に入ってくれて購入してもらった。
・・二人をUrashimaまで送り届けた。
・けっつんさんから連絡があり戦闘機を購入したいと言われ、豆やんさんに仕入れをお願いした。
・【不死身乃　ハヤト】
・・一緒に希望の内装の入る物件を見て回り物件を販売、スタッシュの置き方等を教えた。
・・初期アパートの場所が歪みで分からなかったらしく、レギオン上のアパートへの引っ越しをした。
・JTSに戻り天王寺さんからホワイトデーのクッキーを頂いた。海上レストランに頼んで作って貰ったオリジナルらしい。
・JTS前で就寝した。
#endregion

***03/14 &color(#F54738){218日目} 218日目 ライブと試乗会とホワイトデー 
#region(開く)
閉じる
・何故か起きたら不死身乃さんにさんに売った物件の前だった。
・・ヒッチハイクをしながら徒歩でJTS方面に向かった。
・・病院の前を通った際に助けを求めようとするが救急隊がせわしなく働いていて声を掛けられずに通り過ぎた。
・・JTSの近くまで徒歩で辿り着いたところで心優しい人（ムージャ　ヘクマティアルさん）が声を掛けてくれてJTSまで送り届けてくれた。
・JTSで豆やんさんに挨拶をした。
・・ブリトーのカスタムをしていた豆やんさんにテスト走行を兼ねて北まで連れていかれた。
・北のJTSまで行き、JTS前でのカスタムプレビューを豆やんさんに見せた。
・キラさんから病院での修理依頼の連絡があり、ヘリで向かい修理をした。
・北に向かいコンビニの仕入れをしようとしたところ銭形さんが来店しローリングペーパーを注文された。
・・銭形さんからホワイトデーの贈り物を頂いた。
・・パレト銀行が襲われ、ギャングが薬を売り、コンビニが強盗されている中、淡々とコンビニの仕入れをこなした。
・・南に向かい怪我をした豆やんさんを病院で治療した後カジノでラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSに戻ったところネマさんが来店、お互い情報交換をした。
・豆やんさんがダミアンさんを連れて戻ってきて、３人でE5バーガーに向かい、食べ物飲み物を購入した。
・JTSに戻り豆やんさんにボルティックを紹介した。
・葵井さんのライブを見るためシャノールに向かった。
・・店の前でジェフさんに会い、ホワイトデーの贈り物を貰った。
・・VIPのボックス席に陣取り、働いていた不二子姉さんからビーフシチューを購入した。
・・オープニングアクトの無月レオさんの歌の上手さに感動した。
・・葵井さんの歌の上手さと、歌いながらステージ上を動く余裕に驚かされた。
・JTSに戻り、天王寺さんがいたので車に乗せてもらい試乗会場に向かった。
・・販売はできないがメカニックやディーラーに１台ずつ入れたらどうかと議題に上がったらしいカーゴボブ・ジェットサムを見た。
・・土場さんからホワイトデーのプレゼントを貰った。
・・おにわのえんちょうさんから飛行機の積載について問題提起があり、かな市長補佐さんを交えて積載について話し合った。
・試乗会場にいた柳田さんにJTSまで送ってもらった。
・JTSでヴァンさんに会い、ホワイトデーのお返しを頂いた。
・・他に欲しいものは無いかと聞かれて「MOZUのみんなと遊びたい」と伝えた。
・JTSで就寝。
#endregion

***03/15 &color(#F54738){219日目} 219日目 牧場やったらグラセフ 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・豆やんさんが買ったというBrioso 300を見せてもらい試乗していたらキミトスさんから修理依頼の連絡があり豆やんさんと二人のハッピーセットを注文された。
・・天王寺さんも起きて来たので豆やんさんと３人でカジノに行きラッキーホイールを回したが外れた。
・牧場に行き豚の世話をした。
・・豆やんさんと電話で昨日の航空機の積載についてや仕入れ場所が近いと言われたことを話し合った。
・コンビニに向かい仕入れをした。
・自宅に戻り就寝した。
#endregion

***03/19 &color(#F54738){220日目} 220日目 色々変わった街
#region(開く)
閉じる
・北の自宅で起床。シュガピからおはようの電話が掛かってきた。
・【小峯　玲】
・・不動産事務所前で待ち合わせをし、以前相談を受けていた山の上の物件を販売した。
・・街中で大きな建物の屋上に物件が欲しいと案内されたが、１階を購入して建物のオーナーになったら売れるかもしれないと伝えた。一応不動産内に投げかけておくことにした。
・
・
・朝イチの不動産対応に疲れながらJTSに戻り、天王寺さんと豆やんさんに挨拶をした。
・豆やんとカジノへ。ラッキーホイールを回したが外れた。
・カジノ内でこのさんに会い、ダイスポーカーを教えて貰った。
・豆やんに警察から電話。新車20台のフルカスの注文が入り、豆やんと二人で対応することに。
・・署内でカスタムが出来るか確認しに警察に向かったが、警察襲撃を受けていて逃げてくれと言われJTSに戻った。MOZU無線で聞いたらALLINが襲撃しているらしい。
・JTSに戻り、アーマーやニトロ缶等を作成した。
・・覆面の男性がランポのカスタムに来店しフルカスした。
・銭形さんからA2前のヘリガレージでの修理依頼があり向かって修理した。
・咲夜さんから以前豆やんさんと対応したカジノ裏手の物件はどうなったのか問い合わせの連絡があり、不動産内で建築OKが出ていることを伝えたところ、後日対応することになった。
・キラさんからヘリの修理依頼の連絡があったが、襲撃がまだ続いているらしく病院裏手に向かい修理をした。
・JTSに戻ったところ、土場さんが来店して車の修理をした。
・・豆やんと土場さんとそれぞれの誕生日の話やこの街に来た日の話をした。
・ダミアンさんが来店し、きの子さんと豆やんと４人でデパートに行き、新しく入荷された服を試着して購入した。
・TwiXでなのさんがヘリを購入していたがっていたので連絡してヘリを仕入れた。
・JTSで店番していたらレッサンさんが来店。
・・ALLINのメンバーが銃を持っていて銃刀法違反と銃を押収したらALLINによる警察襲撃が起こったらしい。
・・未だ収束はしておらず、ALLINの気が済むまで続くかもしれないらしい。
・北に向かう前に揚げころさんに連絡し、BMCで奇肉屋のストレス軽減と食べ物を購入した。
・るるさんに誘われて二人で島一周ドライブをした。
・・航空機ディーラーになったことを話したらウルトラライトを購入したいと言ってくれてディーラーに向かい販売した。
・・高級住宅街の上にあるジャンプ台からジャンプしたところ車がハマってしまい徒歩で街に向かった。
・・街に入って間もなく目の前でチェイスが始まってしまい身の危険を感じたので豆やんさんに迎えに来てもらった。
・・るるさんをBMCに送り届けJTSに戻った。
・豆やんさんに北のコンビニまでヘリで送ってもらいコンビニの仕入れをした。
・・コンビニの前の道路でリーさんが交通量調査をしていた。コヨーテさんが居合わせ、足がないというのでヘリで街まで送り届けた。
・JTSに戻り、ろぎあさんにヘリを直してもらい、豆やんさんの運転で航空機ディーラーに向かった。
・・豆やんのスパロー購入を見届け、ヘリでJTSに戻った。
・きの子さんとろぎあさんとデパートにろぎあさんの着替えをしに向かい、耳とシッポを着けてもらった。
・キミトスさんから99で話し合いがあるから来れたら来て欲しいと言われ、不二子さんに迎えに来てもらい99に向かった。
・99ではMOZUのほぼ全員が揃っていて、ヴァンさんから話を聞いた。
・・明日餡ブレラと抗争があるらしい。
・・今回の抗争以降、各ギャングとの関係値が変わるかもしれないと言われた。
・・花組の二人は可能なら抗争中の修理で助けて欲しいと言われて了承した。
・・不二子さんにJTSまで送ってもらった。
・JTS内で久しぶりに音子さんに会ったが、音子さんは今月中に日本に帰ってしまうと聞かされた。
・・平井さんが来て、音子さんの奢りでたこ焼きを購入した。
・JTS前で就寝した。
#endregion

***03/20 &color(#F54738){221日目} 221日目 応援席
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。いつものおは豆。
・・JTSの隣のアパートの値段を聞かれて外観等を確認した。
・ゴンさんからタクシー会社での出張修理依頼が入りヘリで向かい修理をした。
・包帯を大量買いしたいという天王寺さんと北のコンビニに向かい包帯を仕入れて購入してもらった。
・JTSに戻り、じょばさんのバイクをカスタムした。
・・カスタムの性能を確認するためじょばさんと２ケツで走ったりジャンプ台を飛んで遊んだ。
・【ケイン　オー】
・・以前ケインオーさんに売った物件の隣を買いたいと言われて販売した。
・【けっつん　太郎】
・・同じギャングメンバーの家の裏手に内装を入れて欲しいと言われた。
・・建物に対して内装がギチギチだったので、一度入っている内装を売って貰って２つ入る大きさの内装をそれぞれに入れることならできると伝えた。
・JTSに戻り元マリモの駐車場からJTS前に飛び降りたらダウン、元難波さんに病院で蘇生してもらった。
・豆やんに病院まで迎えに来てもらい、魔法少女カフェに向かって食べ物等を購入した。
・キミトスさんから連絡があり、北でずっとメカニックをやって欲しいといわれ承諾して北に向かった。
・・MOZUメンバーの複数台の車を修理し、北に常駐することにした。
・コンビニの在庫が減っていたので仕入れをした。
・JTSに戻りじょばさんのデヴェステのカラーを変更してニトロを補充した。
・・波乗りキャサリンさんとトサギントさんがキャバクラ女性デーの宣伝に来店した。
・99前で不二子さんが大量の車の修理をしていて手が回らないと無線で聞き手伝いに向かった。
・【香月　ろぎあ】
・・ゴルフ場付近の高級物件で内装等の相談を受けて現地に向かった。
・・オタク話で盛り上がった。
・【柚麦　とと】
・・TwiXで不動産を探していたが連絡先を持っていなかったのでろぎあさんに仲介してもらいととさんの元に向かった。
・・牧場購入希望だったが販売は22日からだったので22日に連絡してもらうよう伝え、連絡先を交換した。
・99に向かい車を修理してJTSに戻った。
・JTS前で豆やんと葵井優さんと立ち話をした。
・・警察体験中という川中さんが修理に訪れ、今街中が抗争中だと教えてくれた。
・・豆やんの運転でカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・ネマさんからJTSでの修理依頼の連絡がありJTSに戻った。
・ヴァンさんから99での修理依頼の連絡が入り駆け付けて修理をした。
・猫耳を付けたシュガピさんがJTSまで来てくれてお尻のプリプリを双眼鏡で堪能し100万円振り込んだ。
・シュガピから連絡があり、ISSI Sportsを購入するのでフルカスをお願いされた。
・・大川さんから購入してから譲渡するのでA2の駐車場まで取りに行ってほしいと言われて了承した。
・JTS付近で陣平さんが倒れていて99に運んでほしいと頼まれて運び込んだ。
・不二子さんに就寝の連絡をしたら無線で言ったほうが良い言われて無線で頑張れと応援した。
・JTSで就寝。
#endregion

***03/21 &color(#F54738){222日目} 222日目 ぞろ目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・朝イチで推しのシュガピから連絡が掛かってきた。
・・小峯さんがIssi Rallyを持っていると聞いて購入したらしく、既に車両を送ってあると言われた。
・豆やんに挨拶をし、二人でカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・A2のガレージに向かい、シュガピのIssi Rallyを出してJTSまで運んだ。
・JTSにレッサンさんがVentosoで来店、カスタムをして欲しいと言われてカスタムをした。
・【ドクターBONGORE】
・・ドクターBONGOREさんから家が欲しいと連絡があり不動産事務所で待ち合わせた。
・・数件見て回り、希望の物件に内装を入れて販売した。
・・不動産事務所まで送ってもらい、別れ際に手数料と称して500万円も振り込まれた。何故か無馬さんを思い出した。
・豆やんから葵井優さんがSunriseRを探していると聞き、葵井さんに連絡をしてSunriseRを貸す約束をした。
・・レギオンのガレージに入れて送ると伝え、スチールを多少融通すると言ってくれた。
・・昨日の抗争で間違えて追突されないようピンクに塗っていたので色やタイヤ等を変更した。
・豆やんにジンバックさんから修理依頼の連絡があり現地に向かった。
・・ジンバックさんのヘリにNoLimitのステッカーが貼ってあったのを見てしまった。
・葵井優さんにSunriseRを送ったところスチールを1,000個頂けることになりJTSで受け取った。
・カスタムしたIssi Rallyの性能の確認のため雪女コースを走ることに。
・キミトスさんからローリングペーパーの仕入れを頼まれ、ヘリで北に向かいペーパーを何度か仕入れた。
・・キミトスさんのフロガーやずぅのシースパロー、各々のポケットにぎっちり詰めて、Fizz裏まで運んだ。
・飲食店が開いていなかったのでパン屋に向かいラグランジュさんからパンや飲み物、新商品のパイプパンを購入した。
・・ラグランジュさんから牧場の引っ越しの相談を受け、現地に向かい引っ越し作業をしたがまだ引っ越し作業ができなかった。
・JTSに戻ったところ店前に族車に乗ったこのさんがいて、族車に乗せて貰った。
・・豆やんがタイヤ周りをカスタムしたシュガピのIssi Rallyに試乗したところ出来が良かった。
・・引き継いでカラーのカスタムをした。
・キミトスさんから南署のインパウンド場での修理依頼の連絡があり向かって修理をした。
・【なのの　なの】
・・なのさんから家が欲しいと連絡があり現地に向かった。軍事基地の近くで欲しいと言われて何件か見て回り、際どい物件を不動産内に投げかけた。
・JTSに戻りシュガピのIssi Rallyの色カスタムの続きをした。テーマはぽむぽむぷりん。
・試乗会に向かったところ問題が発生していたらしく、餡ブレラのヘリにアーマーが付いていたらしく車両協会的には外して欲しいが餡ブレラ的には外したくなくかな市長補佐が一度持ち帰ることになった。
・【平井　善之】
・・豆やんから平井さんの家を買いたいと連絡がありJTSに戻り、JTS横のマンション１階に内装を入れて販売した。
・・いざ販売しようとしたが白市民パスを知らなかったらしくパスを発行しに警察に向かった。
・・オルカさんに対応してもらったが、平井さんはそもそも市民登録すらしておらず、市民登録とガンライセンス等も一通り登録してもらい、市役所でカード類を発行した。
・・JTSに戻り、JTS脇の物件を販売。鍵の受け渡しやスタッシュ・ワードローブの置き方を教えた。
・【淀川　てるみ】
・・街の西にあるクラフト場付近で集合住宅が欲しいと言われて何件か紹介した。
・・ゆっくり見て回ると言われたので遅くなるならももみパイセンが対応できると伝えた。
・JTSに伊達咲さんが来店し、修理と昨日の抗争で赤に染めていたという車を染めた。
・・最近土場さんにカニメイトの謎解きに誘われたことを言ったら、女性を誘って来いと煽ったのは伊達咲さんだったことが発覚した。
・・伊達咲さんが先日元難波さんとテニスをしていた写真を送った。
・神様（ケインさん）が車のカスタムに来店し、インストールをしたと洩らしたためケインオーさんだと確定した。
・JTSで就寝。
#endregion

***03/26 &color(#F54738){223日目} 223日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・豆やんとJTS前で会い挨拶をした。
・・豆やんからコレグラのモンスターを貰った。今コレグラが熱いらしい。
・豆やんに連れられ、街中のモンスターと戦ったり捕まえた。
・キミトスさんがJTSにヘリの修理に来たが着陸時にブレードキルされ、ウィルさんが来てくれて病院まで運ばれ治療してもらった。
・・ウィルさんからも最近コレグラが流行っていると言われた。
・・ましろ先生はＲ団だったらしい。
・小峯さんからフロガーを購入したいと連絡があり、仕入れたら連絡すると伝えた。
・【ヤブ下　安理】
・・病院まで迎えに来てもらい不動産事務所でジョブを変更、ヤブさんの希望の物件まで案内してもらった。
・・ヤブさんが買いたいと言った建物に地下に通じるシャッターがあり、中に進んでみるとメカニック場があった。
・・不動産内に投げかけることにし、JTSまで送ってもらった。
・豆やんにヘリで航空機ディーラーまで送ってもらいフロガーを仕入れた。
・豆やんの乗った歪みで消えなくなった仕入れ用トラックに轢かれてダウン、ウィルさんが来てくれて病院で治療してもらった。
・・治療してもらい病院を出るとねずみさんが迎えに来てくれていた。
・豆やんが謎の黄色い集団（ペインさんの偽物らしい）に連れていかれてしまい、待っている間コレグラをした。
・ペインさんが修理に来店、豆やんも帰って来た。何が行われたのか不明だがグダグダで解散になったらしい。
・豆やんの運転で軍事基地にグラモンを捕まえに向かったが、途中新しく建てられた物件を見つけて内見をした。内装的に多分にしのんさんの新しいディーラーではないかと考えた。
・ろぎあさんから連絡があり先日問い合わせのあった建物に内装を入れて欲しいといわれたが、本日救急隊の体験に行くらしく、明日時間があれば購入したいと言われて快諾した。
・軍事基地のグラモンにボコボコにされ、木こり場手前のグラモンにボコボコにされた。
・リーさんのガソスタで給油し、丁度コンビニに来ただよさんにペーパーの仕入れを頼まれて仕入れた。
・木こり場のグラモンを捕まえに向かったところ、文殊さんと🔰のどらイオリさんに会い、イオリさんに自己紹介をした。
リーさんちの付近でグラモンを乱獲した。
・レッサンさんからJTSでの修理依頼の連絡があり、急いでJTSに向かい修理をした。
・【香月　ろぎあ】
・・コレグラをやりに魔法少女カフェに向かったところろぎあさんに会い、救急隊の体験にまだ行けないらしく、ろぎあさんの家を建てに向かうことになった。
・・購入資金分７億５千万渡し、購入してもらった。返金は５億と言ったが堅持され６億ということになった。
・【ペトロ　アルドベッグ】
・・ペールノエルで待ち合わせをした。
・・今日から店員になったというレイナさんと挨拶をした。
・・個人医用の物件が欲しいと言われ販売した。
・【レダー　ヨージロー／刃弐　ランド／ケイン　オー】
・・元不動産展示場の跡地で鍵付きの内装が入った物件の他のドアに倉庫を作りたいと相談を受けた。
・・判定が難しかったためももみパイセンに相談した結果、ギャングのアジトだったため、土地代無料で複数のドアに建物を数件建てて販売した。
・JTSで就寝した。
#endregion

***03/27 &color(#F54738){224日目} 224日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。いつものように豆やんさんに挨拶をした。
・・豆やんさんにかかって来た修理依頼に着いて行き、インパウンド場で月ノ島さんの車を修理した。
・・JTSに戻ったところ、路上に不時着したエスタークさんから修理依頼をされて修理をした。
・救急隊からヘリの修理依頼が入り天王寺さんと豆やんさんと３人で修理に向かった。
・JTSでジョバさんへの誕生日プレゼントを考えた。
・・キミトスさんに電話で聞いてみたところUltralightを勧められた。ついでにインパウンド場で修理を依頼されて修理をした。
・・キミトスさんの運転で各所のガレージにある車を修理してまわり、JTSまで送って貰った。
・豆やんさんと航空機ディーラーに向かい、ジョバさんへのプレゼントにUltralightを購入した。
・なんとかUltralightをJTSまで運びカスタムをし、墓場のガレージに収納した。（命名：機長ジョバーナ♡）
・市役所前でパキちさんに案内されている🔰の猫魚あかりさんと兎依といさんに会い挨拶をした。
・赤城さんから🔰の方が家を買いたいらしいと相談を受け、その人から直接電話貰えるよう伝えた。
・・銅鑼チエリさんから連絡があり、姉妹で住む家を買いたいと言われ、待ち合わせをして直接話をすることにした。
・・海上レストラン前で会い、不動産についての基礎情報を教えた。お金を貯めて連絡すると言われた。
・シュガピに連絡し、カスタムを頼まれていたISSI Rallyを渡した。
・・IRiSの新アジト内にあるコンテナに家が欲しいと言われたが短いコンテナだったため市長に問い合わせることにした。
・・新アジト内を案内してもらった。他のどのギャンアジトより広かった。
・・ゴミ漁りスポットで家が欲しいと言われて２件ほど販売した。
・【なのの　なの】
・・軍事基地の裏手にある服屋の隣に物件を販売した。
・不二子さんに連絡し、ヤブさんに闇メカニックが見つかってしまったことを伝えた。
・・また、闇メカニックの建物の入り口の物件を買って所有してしまった方が良いと伝えたところ、後日購入してくれることになった。
・ジョバさんから連絡があり、墓場前のガレージで待ち合わせをした。
・・ガレージからUltralightを出してもらい、レギオンに向かうというジョバさんを見送ったが別れの挨拶を終えることなくジョバさん爆死。鳥野さんに現場蘇生してもらい、ジョバさんの車でレギオンに向かった。
・・レギオンに向かう途中２度の強制瞑想を食らい、ジョバさんの車が歪んで動かなくなってしまったので、修理に来てもらった豆やんにレギオンまで送って貰った。
・・レギオンでジョバさんが豆やんに轢かれてダウン。蘇生してもらっている間にレギオンにいたオルカさんに動かなくなったジョバさんの車をインパウンドしてもらった。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***03/28 &color(#F54738){225日目} 225日目 試乗会！
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・
・
・豆やんと山奥に向かいコレグラ。
・・Ventosoに山を登る馬力がなく坂道を滑り落ちてダウン、元難波さんが救助に来てくれて北病院で治療してもらった。
・・豆やんさんと再び山奥に向かいコレグラをしたが、車がハマって動かなくなり徒歩で下山、北のコンビニ前でデヴェステを出した。
・カジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSに戻り元マリモでTHRAXの試乗をしていたところ、所有しているというヤブさんが修理に来店。貸してくれるというのでA2に向かった。
・・A2でTHRAXを借りて豆やんと街中を乗り回した。
・ヤブさんにTHRAXを返却、食べ物飲み物を買いにToYへ。
・・同時にA2を出たヤブさんもToYで再び合流し、豆やんの奢りでイズミさんから食べ物飲み物を購入した。
・JTSに戻ったところ平井さんと天王寺さんも起きて来て４人で警察車両の修理に向かった。
・JTS前の平井さんの自宅で雑談をしていたところ、ヴァンさんから連絡があり、最近ヘビーアーマーの消耗が激しいと言われた。
・・・ヴァンさんから新薬の話を聞いた。
・不二子さんから連絡があり、昨日の闇メカニックの建物の物件を購入したいと言われて現地に向かった。
・・ヤブさんには既に口止めをしたらしいが、それに伴い不動産として顧客情報を話してしまったことが伝わってしまったことが悔やまれた。
・・不二子さんと今度みんなでキャンプに行かないかと誘われ快諾した。
・・花組としてMOZUとの関わり方が難しく情報交換をしていきたいと言われた。
・・今度不二子さんに耳とシッポを着ける約束を取り付けた。
・【ヤブ下　安理】
・・先日購入を検討していた物件は売れなくなってしまったが、近場で物件を欲しいと言われて探して販売した。
・豆やんと平井さんと試乗会に向かった。既にSHOTAROは販売開始されていたらしい。
・豆やんが銭形さんに呼ばれ平井さんと３人でサバゲー前に向かったところ、ヴァンさん・銭形さん・カインさんがいて平井さんの食べ物を大量に購入してくれた。
・・MOZU３人とJTS３人でサバゲーをして楽しんだ。
・JTSに戻りねずみさんと合流。４人ともSHOTAROが欲しくなったので半沢さんに連絡をしSKEに向かった。
・・SKEで全員購入させてもらいJTSでみんなでステッカーを貼ってカスタムした。
・・ジョアンナさんも起きて来て給料を頂いた。
・【文殊　セイジ】
・・北のリサセンやクラフト用で家が欲しいと言われて北の街を見てまわり一軒家を販売した。
・JTSに戻り、天の進さんがJTSに正式採用されたのを見届けて就寝した。
#endregion

***03/31 &color(#F54738){226日目} 226日目 試乗会！
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。また、布を手に入れるためにゴミ箱を漁ってまわり、クラフトをした。
・豆やんからISSI Sportsを貸して欲しいと言われて北からISSI Sportsで南へ向かった。
・JTSで豆やんにISSI Sportsを貸して試し乗りしてもらった。
・豆やんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSで店番しながらVENTOSOで走れるコースを豆やんと考えた。
・銭形さんからペーパーの仕入れを頼まれ、ヘリで北まで送って貰って仕入れをした。
・JTSに戻ってVENTOSOコースを考え、作成の方法が分からなかったので9055の上田さんに問い合わせた。
・豆やんとコースにしたい道路を実際にVENTOSOで走りながらレースコースを作成した。
・・牛桃ももあさんがヘリのカスタムに来たがJTS脇の道路に不時着、豆やんが修理をしたが移動にミスり爆発した。
・・ジャー武さんがカスタムを頼みに来店してくれた。
・・アニキさんが来店し、けんつさんがヴァンさんに拉致られたと聞いた。
・・ジャー武さんの最近の話を聞き、北のメカニック新会社に勧誘した。
・・ノビーさんもジャー武さんと同じ車のカスタムをしに来店した。
・ジャー武さんに連れられ、ネズミさんと天王寺さんとClassicSport J'sを訪れた。
・まるんさんに連絡しRustonを仕入れて欲しいを伝え、仕入れたら連絡してくれると言ってくれた。
・アルカさんがネイルが爪だと知らなかったことから、来店した赤城さんや戻って来た豆やんさんたちも内角の和や約分が分からない民だと判明した。
・猫ノ宮ひなさんが修理に来たタイミングでまるんさんから仕入れた連絡があり、猫ノ宮さんにエデンまで送って貰ってRustonを購入した。

・『ストグラシャッフルパージデー』
・・目覚めたら病院だった。今日も救急隊頑張ろう。
・・委員長のヴァンさんが部下のえぼしさんを口説いているのを覗いた。
・・食べ物が足りなくなったので大人の猫カフェに行き不二子さんにいつものを注文した。
・・・スペシャルの注文を待っていたが病院がMOZUに襲撃され、スペシャルを受ける前に退店し病院に戻った。
・・病院に戻ったところ騒動は収まっており、病院内でえぼしさんとチルった。
・・カジノ襲撃が起こり大量の救急隊や警察がダウンする中、豆やんと二人で出動。カジノ前でダウンしていた救急隊を拾って病院に運び込んだ。
・・再びカジノにダウン者をピックしに向かったところ路上でダウンしているマクドナルド署長を見つけて豆やんが治療を施した。
・・病院でひと休みした後、豆やんとカジノでラッキーホイールを回したがハズれた。
・・街を巡回し路上でダウンしていたハンクさんを救助。病院に運んで治療をした。
・・・手荷物検査をしようとしたところ突然ロケランをぶっ放されたらしい。
・・警察署地下でタコマツさんを治療。足が無いという二人と途中で乗せたきの子さんを海上レストランまで送り届けた。
・・病院前にタバコ屋のジャー武さんがタバコを販売していたのでガキタバコを100個購入した。
・・病院内や病院前の血痕を綺麗に拭いてまわった。
・・JTSに向かい自分の車をカスタムしてもらった。
・・
・・
#endregion

#endregion

***４月
#region(開く)
閉じる

***04/01 &color(#F54738){???日目} 救急隊！
#region(開く)
閉じる
・『ストグラシャッフルパージデー』
・・
・・
・・
・・レッサンさんにヘリで案内してもらいながらアーティファクトと客船の救助に向かったが救助済みだったり撤退済みで何もできずに病院に戻った。
・・レッサンさんボタリンさんとデパートに服を着替えに行き、院長好みのミニスカートを購入した。
・・カジノ襲撃が起こる前にみにゃさんレッサンさんとヘリで様子を見に向かった。
・・・みにゃさんとレッサンさんがカジノ襲撃に参加することになってしまったため、豆やんを迎えに行き２人でカジノ襲撃をヘリで見守った。
・・病院で待機していたところレッサンさんみにゃさんから二人とも闇落ちしたことを教えられた。
・・豆やんとJTSに修理をしてもらいに向かった。JTS前が個人医の溜まり場になっていた。
・・・個人医さんたちと立ち話をした。
・・豆やんのライデン「豆デン」の性能を確認させてもらった。ブレーキを踏まずに直角に曲がれる性能の良さに驚いた。
・・飛行場ミッションの対応に向かったが銃撃に巻き込まれてダウン。治療してもらい病院に戻った。
・・交換留学に来たつぼ浦さんがパトカーで病院内に突っ込んできて大勢轢かれてしまい床が血まみれになったので掃除をした。
・・えぼしさんの運転するヘリに乗せて貰いオイルリグの救助に向かったが姫一さんが対応していたので病院に戻った。
・・パシフィックの対応に向かったが、警察の対応は終わったが横取りが発生し複数のギャングが争っているらしい。
・・・銀行内で大量のダウン者を起こしてまわった。
・・病院内にロケランが撃ち込まれて火災が発生、ダウン者を起こし院内の掃除をした。
・・病院内が騒がしくなってきたので姫一さんと猫カフェに向かったが開いてなかった。
・・レイナさんパキちさんとヘリに乗って飛行場ミッションの対応へ。救助に駆け回っていたところ足が無くなってしまい街中まで送ってもらった。
・・半グレのリーさんからこれからオイルリグが起こると連絡があった。
・・・救急隊が３人ほど人質になっていると言われた。
・・・オイルリグ付近の客船の上でまったりしていたらオルカさんも休憩に来て立ち話をした。
・・オイルリグが始まり、リーさん達がオイルリグを成功させるのを大勢の警察や救急隊のヘリに紛れて見守った。
・・ウェスカーさんが救急隊を辞めALLINへ、病院にロケランを打ち込んで大量の救急隊がダウンした。
・・ウェスかーさんへの怒りで何人もの救急隊が復讐を誓った。
・・一息ついて病院で記念写真を撮ろうとしたところでつぼ浦さんにロケランを撃ち込まれて大量ダウンした。
・・ギャングの抗争が始まり、豆やんと二人で救助してまわった。
・・西海岸でギャングのボス同士の戦いを見届けた。シャンダーマーさんが勝利しMOZUがギャングを統一した。
・・病院に戻り、みんなで記念写真を撮影した。また、レイナさんと一緒に作ったコビーのコスプレをえぼしさんに撮影してもらった。
・・餡ブレラが病院に集結しえんちょうさんを出せと要求してきたらしいが、救急隊の誰かがロケランを発射してから病院前が爆発祭りになってしまった。
・・病院前から車に乗って離脱、サーカスに劇を見に向かった。
・・姫一さんとセイジさんと海上レストランに向かい、客船や海岸に向かってロケランを撃つのを見学した。
・・病院の屋上に向かい、セイジさんが屋上から病院前のヴァンさんにロケランを発射したのを見た。
・・豆やんとレギオンヘイストに向かい中に突入したところロケランを撃ち込まれてダウン。救助に来たヒーローに治してもらい、病院前まで飛んで送ってもらった。
・JTSに帰り、同僚のみんなに挨拶をし、JTS前で就寝した。
#endregion

***04/03 &color(#F54738){227日目} 227日目
#region(開く)
閉じる
・アパートで起床。
・
・キミトスさんがJTSに修理に来た。オレンジのギャングに所属した夢を見たらしい。
・・ゴンさんも修理に来たが、ゴンさんも夢を見ていたらしくJTSが懐かしく感じたらしい。
・JTSで先日購入したRustonのカスタムをした。
・豆やんのドラウグルが歪んでしまったため、レッサンさんに来てもらいインパウンドしてもらった。
・天王寺さんの作ったOutlawレースコースをOutlawを借りて走ってみたが途中でハマってしまった。
・・豆やんに迎えに来てもらいコンビニでスケボーを購入し、天王寺さん豆やんと３人でハマったOutlawを出そうと頑張った。
・・なんとかハマったOutlawを出してもらい３人で走った。
・JTSに戻り再びOutlawコースへ。再びハマりそうになりながらもなんとか完走できたが、レース直後病院に駆け込んだ。
・・病院に誰もおらず朱雀さんに連絡し病院で待っていると伝えて待機。戻って来た朱雀さんに治療してもらった。
・・朱雀さんは３か月冬眠していたらしい。
・何度かコースを走ったが強制瞑想だったりハマって動かなくなって１回しかゴールできず。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・スチールの数が心許なくリサセンに向かい素材を集めた。
・メアリーさんから物件を買いたいと連絡があり北のコンビニ前で落ち合ったが、ハボックで事故ってダウン。救急隊に迎えに来てもらいメアリーさんと病院まで運んでもらった。
・・病院まで豆やんに迎えに来てもらったが二人乗りのバイクだったため鍵を貸してもらいメアリーさんとJTSに向かってヘリを出し、希望の範囲内にある物件を何件か紹介した。
・・途中共同で購入するというネマさんや、出資者だというハクさんも合流した。
・・ハクさん曰く、「ずぅさんは深く聞いてこないので黒御用達」らしい。
・・１件販売、もう１件問い合わせで終わった。
・JTSに送ってもらって就寝した。
#endregion


***04/09 &color(#F54738){228日目} 228日目久しぶりに起きました！
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・ほぼ同時に起きてきた豆やんに挨拶をした。
・・・JTSがコレグラスポットになったことを伝えた。
・・・休んでいた間に豆やんから航空機ディーラーの配当金が振り込まれていた。
・・豆やんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが二人とも１マス隣で外れた。
・・JTSに戻り、豆やんから休んでいた間の事を聞いたり、新社員としてふでこさんを雇おうと考えていることを聞いた。
・・土場さんから何度も連絡が入っていたので、起きたらカニメイトに行こうとメッセージを入れた。
・・最近JTSのVentosoレースが流行っているらしい。
・・キミトスさんが貯めた10億で買ったというプロトの修理に来店しプロトのカッコよさに豆やんと絶賛した。
・・オルカさんから豆やんに連絡が入り、JTSに来てもらって豆やんとオルカさんはデヴェステを購入に向かった。
・・車を購入してきた豆やんのカスタムを見ながら、起きてきたねずみさんとコレグラをしながら店番をした。
・・ニャンコスキーさんがニンジンカーの修理に来て乗せて貰った。
・・土場さんから連絡があり、不動産を買いたいと言われてJTSまで迎えに来てもらった。
・【土場　リグゼ】
・・土場さんに運転してもらい北の街に向かいコンテナを案内。
・・即決でコンテナを販売し、スタッシュの置き方等を伝えた。
・・PYC付近でも家が欲しいらしくPYC近辺で家を探して良い物件を見つけて販売した。
・・JTSまで送ってもらい別れた。
・豆やんからデヴェステを貸して欲しいと言われて北に停めてあるデヴェステを取りに向かった。
・北に行ったついでにクラフトとコンビニの仕入れをしようとしたが、豆やんから警察本署での大量出張修理が入り、すぐに南へ戻った。
・・JTSでニトロを大量に補充し、警察本署でニトロを補充する係をした。
・JTSに戻り、３台のデヴェステの乗り比べを頼まれてレースを立てて走り比べた。シュガピが購入したデヴェステのカスタムの研究らしい。
・・ジョアンナ社長も起きて来て社長にもデヴェステを乗り比べて貰った。
・JTSメンバーで魔法少女カフェに向かい警察ガチャを100個購入した。
・・ろぎあさんから先日の物件立て替え分の６億円返却された。
・菖光亭に向かい豆やんの奢りで食べ物飲み物を購入した。
・ジャム姉から連絡があり、謎解きで不動産とコラボしていったん人を閉じ込める仕組みができないか聞かれてできる範囲での提案をさせてもらった。
・豆やんと再び魔法少女カフェに向かい、警察ガチャを100個購入した。
・JTSに戻り、ガチャを引きながらグラモンをした。（グラモンをしながらガチャを引くことはできない。）
・キミトスさんから出張修理依頼が入り向かった。
・・個人医のゆちゃさんとろっぷさんがいて警察ガチャの情報交換をした。また、ゆちゃさんからキーモットさんの抱き枕を貰った。直後にキーモットさんの抱き枕が当たり２つになってしまった。
・帰り道にPYCに寄り土場さんに修理をしてもらい、魔法少女カフェに向かいガチャを追加で100個購入した。
・北に向かいコンビニの仕入れをし、クラフト場でアーマーを作成した。
・北の街のゴミを漁って素材を集め、山の溶鉱炉でスマホを溶かした。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***04/10 &color(#F54738){229日目} 229日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・起きて早々豆やんとJTSVentosoレースを走った。
・豆やんと月乃屋へ素材を購入しに向かった。
・・鍵が掛かっていたが何故か豆やんは普通に入店でき、キャリーしてもらったら入れた。
・・・のちに月ノ島さんに確認したところ空いているらしい。
・・布が１万円もすることに驚いた。
・JTSに戻ったが二人で街中のゴミを漁ってまわり溶鉱炉でクラフトをした。
・砂漠での出張修理に向かい、帰りにカジノでラッキーホイールを回したが今日も外れた。
・珍しく早起きのジョアンナさんが無線に入ったので挨拶をした。
・・新しい社宅の鍵を渡したいと言われて二人でJTSに戻り、JTSの隣のアパートに案内されて鍵を貰った。
・キミトスさんから出張修理依頼が入り、MOZU武器庫で複数台の車を修理した。
・・車のどの部分を撃ったら車の耐久が減りやすいか実験していたらしい。
・・乗って行ったデヴェステも実験の対象にされた。
・JTSに戻り、キミトスさんの車のエンジンスワップをする豆やんの歌に合いの手を入れた。
・【チョコラータ　メアリー】
・・メアリーさんから連絡があり山の中で物件が欲しいと言われ希望の物件に案内してもらったが既に住んでいる人がいたので近場で空き物件を探した。
・・ギリギリ高級住宅街から外れた位置に小さな一軒家を見つけて販売した。
・JTSに戻り、店にいた平井さんからたこ焼きと飲み物を購入した。
・JTSメンバーで深沢モータースにバンを見に行った。
・・Speedo Customに惹かれこのさんに連絡をとったところ、既に入っている在庫を購入しても良いと言われて購入した。
・【銅鑼　チエリ／銅鑼　イオリ】
・・銅鑼チエリさんから牧場を買いたいと連絡があり、レギオンに迎えに行った。
・・イオリさんチオリさんをヘリに乗せて北に向かい牧場を作って販売した。
・JTSに戻り、JTSのみんなと奇肉屋に向かい、ストレス軽減の「粉」を買い、10連ガチャを引かせてもらった。
・・間違って揚げコロさんを殴ってしまった直後から４５６を２回、１２３を１回引いた。
・【フェアリー　トピオ】
・・砂漠エリアで家が欲しいと連絡があり、現地で待ち合わせをした。
・・長屋タイプのモーテルに内装を入れて販売した。
・JTSのみんなで魔法少女カフェにガチャを買いに行った。
・【神道　まきぴ】
・・海岸沿いで平屋の物件を紹介した。
・・屋根に上って広さを確認しようとしたところ車にはねられ負傷、病院に駆け込んだ。
・・再び物件に戻り販売、スタッシュの置き方等を教えた。
・・車が消えてしまったため、豆やんに迎えに来てもらった。
・JTSにいた豆やんねずみさん天王寺さん体験中のトウユンさんとJTSを目標にスカイダイビングをした。
・・天王寺さんはヘリの運転、トウユンさんがビルの上に着地してしまったが、他は全員ダウンせず無事JTSに着地した。
・名乗らないお兄さん（MonDさん）から高級住宅街にある物件に最大の内装が入るか問い合わせがあり現地で合流し、建物の大きさ等を確認して入れられると伝えた。購入を決めたら連絡すると言われ別れた。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***04/12 &color(#F54738){230日目} 230日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。豆やんに挨拶をした。
・・朝イチで椎花まほさんが修理に訪れ、何度目かの初めましての挨拶をした。
・豆やんとカジノに向かいラッキーホイールを回したが外れた。
・JTSに戻りVentosoレースを走った。
・豆やんと溶鉱炉にスマホを溶かしに向かい、道中でゴミを漁っていたら豆やんに銭形さんからJTSでの修理依頼の連絡が入りJTSに戻った。
・・銭形さんから明日キミトスさんの誕生日だと聞かされた。
・再び豆やんとゴミを漁りながら溶鉱炉へ。スマホを溶かし銀のインゴットをクラフトした。
・クラフトを終えた頃に豆やんにキャップから修理依頼の連絡が入りJTSに戻り修理をした。
・二人でJTS周辺のゴミを漁ってまわった。
・JTSで店番していたら月ノ島さんが修理に来店。バッグと工場が直ってバッグが販売できると言われて新商品のダッフルバッグを購入させてもらった。
・刃弐ランドさんから連絡があり物件が欲しいと言われJTSまで迎えに来てもらった。
・【刃弐　ランド】
・・以前販売した刃弐さんの家の近くにあるコンテナを販売した。
・・以前販売した家に入った瞬間足が浮くのが気になると言われて座標を直した。
・・山の上のSTGRの看板裏にある鉄塔下の建物を販売した。
・・街の中、JTS付近で１件販売をした。
・・街の南、船のインパウンド場の近くで１件トレーラーハウスを販売、JTSまで送り届けてもらった。
・JTSでねずみさん豆やんと店番しながらキミトスさんへのプレゼント用に「ちゃんとしたいらない物件」を検討した。
・豆やんから元有坂さんのコンビニが空き店舗になっていると聞き、一緒にコンビニに向かって豆やんの店舗購入を見届けた。
・・アップグレードや仕入れコスト等の基礎知識を教え、ざちきんマートに向かい価格調査をした。
・豆やんと別れて北に向かいコンビニで仕入れをした。
・【上田　さん】
・・9055の社宅の駐車場を移動して欲しいと頼まれ移動させた。
・街中のゴミを漁ってまわっていたところ、TwiXでペトロさんが「ジム戦できます」とつぶやいているのを見つけて連絡をした。
・・服屋に向かいポ〇モンSVの主人公のコスプレを作りペールノエルに向かった。
・・ペトロさんとジム戦。３連戦を接戦で勝利し、バッヂを手に入れた。
・・ペールノエルのバッヂを持っている人だけが買える商品を購入した。
・・ペトロさんとコレグラの情報交換をした。
・ゴミを漁りながらJTSに帰った。
・豆やんとヘリに乗ってキミトスさんのプレゼント用の家を探してまわった。
・【栖家幡　華憐】
・・BMCに素材を卸す用に近くに物件が欲しいと言われて華憐さんの希望の建物を販売した。
・BMC付近でろぜ柳さんと葉風邪さんに会った。
・・葉風邪さんから最近ロスサウンドというカラオケができたので来て欲しいと言われた。
・BMCでまきぴさんと落ち合い、まきぴさん宅にお邪魔した。
・・ハウジングで動かせなくなったオブジェクトがあると言われて家具の消し方を教え、無事に家具を消すことができた。
・【ヤブ下　安理】
・・月ノ屋前で待ち合わせをして付近の家を販売した。
・JTSに戻り、日が替わって誕生日を迎えた天乃進おじいちゃんのために船を購入することに。
・・豆やんの持っているNagasakiをねずみさんと一緒に試乗させてもらい、Nagasakiをプレゼントすることに決めた。
・・船舶ディーラーに向かい豆やんに購入してもらった。
・・ディーラー前で君島こはるさんに会い挨拶をした。
・【タラ　ちゃん】
・・北に購入済みの家の隣の家を買いたいと連絡があり北に向かい家を販売した。
・北の自宅に戻り就寝。
#endregion

***04/13 &color(#F54738){231日目} 231日目
#region(開く)
閉じる
・北の家で起床。コンビニの仕入れをし、周辺の素材を集めてまわった。
・・山の溶鉱炉でスマホを溶かし銀インゴットを作成した。
・STATEで猪狩さんの名前を見つけて久しぶりに会いにSKEに。
・・SKEで猪狩さんとシュガピとノアチェンに会い挨拶をした。
・・久しぶりにすべるちゃんに会い話をした。
・JTSで豆やんに挨拶をした。
・・豆やんと昨日見つけた物件に向かい、二人で一斉にキミトスさんにお金を振り込んで物件の請求を投げて購入してもらった。
・【上田　さん】
・・9055にガレージを増やしたい目的で社宅が欲しいと言われ、9055付近で内装を作り販売した。
・豆やんに9055まで迎えに来てもらいJTSに帰った。
・じょばさんが来店。キミトスさんがMOZUに戻り、にーとさん以外にアヌギフさんがMOZUに研修に入ったと聞かされた。
・ゴミを漁りながらカジノに寄ってラッキーホイールを回した。
・・このさんと咲夜さんに会い、今日の競輪レースの掛けチケット（CoffeeMaker）を20口購入した。
・・カジノのジム戦に挑戦するためにカジノ裏でグラモンをし、ユニコーンとペガサスを捕獲して育てた。
・・ジム戦に臨むにあたり、デパートでカスミの服を作成。
・キラさんから外装カスタム依頼の連絡がありJTSに向かった。
・・ボイラさんからキラさんの好きな色はティファニーブルーだと情報をもらった。
・キラさんに連絡し、車を返却。気に入ってくれた。
・ねずみさん豆やんとカジノに向かい、このさんとジム戦。見事勝利し、ジムバッヂと賞金の50万チップをゲットした。
・・ジム戦の賞金とデイリー分のチップの51万チップを賭けて土場さんとダイスポーカーをして勝利、倍になった。換金して1,000万円貰った。
・ゴンさんからJTSで待っていると連絡が入り戻った。バイクのフルカスを依頼された。
・ねずみさん豆やんとヘリに乗り北にコレグラをしに向かった。
・JTSに戻り、紀子さんや起きてきたジョアンナさんに挨拶をした。
・SKEに猪狩さんに会いに向かい、SKE内でチルった。
・・シュガピが同棲しているマヌ太郎さんが半年以上起きて来ないため記憶を消して鍵を剥奪しようと思っているらしい。
・・SKEで働き始めたというれぷタイルルス　セルヴァルさんと初見の挨拶をした。
・・ゴンさんとオザワさんの劇を見せてもらった。
・カジノの競輪イベントSKEが重くなってしまったのでスケボーでJTSに退避した。
・ゴミを漁りながら溶鉱炉に向かいスマホを溶かした。
・JTSに戻り就寝。
#endregion

***04/16 &color(#F54738){232日目} 232日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。豆やんに挨拶をした。
・カジノに行きラッキーホイールを回してBJをしてJTSに帰宅。天王寺さんに挨拶をした。
・豆やんとゴミを漁りながら溶鉱炉へ向かった。
・・溶鉱炉で御花はなさんに会い挨拶をし、一緒にスマホを溶かしながらコレグラをした。
・JTSに戻ったが店番していた天王寺さんから来客がゼロだったと聞き素材集めにリサセンに行こうと思い立った。
・・不二子姉さんに連絡し、もし時間が会えば一緒に素材集めをしないか誘った。
・・こはるさんが修理に来店しマックさんについて語り合い、JTSのテレビでマックさんの曲に合わせて一緒に踊ったり、たえこさんの動画を見てツッコミを入れたり楽しんだ。
・・豆やんとJTSのVentosoレースを走った。
・・JTS内でリーさんの動画や薬物注意喚起動画を見た。
・豆やんとヘリでリサセンに行き、素材を集めた。
・【西園寺　華月】
・・電車の運行が始まったことに伴い沿線上のトンネル内の物件が欲しくなったらしい。
・・不動産前で待ち合わせをしてヘリに乗せて貰い、西園寺さんが見つけたという物件まで案内してもらい販売した。
・不動産前まで送ってもらいJTSに戻った豆やんと合流した。ヤブ下さんから大量のカーボンを買い付けたらしい。
・・牛角さんがカスタムに来店。牛角さんから貰ったというステーキを豆やんからお裾分けしてもらった。
・・集めた素材等を使いメカニッククラフトをした。
・粉を求めて奇肉屋に向かった。新商品の草をサンプルでもらい、気に入ったので20枚購入した。
・豆やんにこはるさんから色んな車の試乗を頼まれたらしくJTS前にお勧めの車を並べ試乗してもらった。
・ニャンコスキーさんがJTSに来て誘拐され宝石店に連れていかれた。
・・次回から解放条件にずぅのメイド服を着せて1時間語尾をニャンにすると言われた。
・・さぶ郎さんにJTSまで送ってもらった。
・ねずみさん豆やんと川下りをしに行った。
・・カヤックに乗り川下りを楽しんだがゴール直前に陸に乗り上げてしまった。
・・自転車を借りて川下りのスタート地点まで戻った。
・・道中に乗った豆やんのドラウグルを見ていい加減購入を決めた。
・BMC前で遊んでいた平井さんを見つけ、斎藤モータースまで一緒に向かってドラウグルを仕入れてもらい購入した
・ねずみさん豆やん平井さんとVioletFizzにトウユンさんの弾き語りライブを見に行った。
・・トウユンさんの歌声にﾍﾟｼｮﾍﾟｼｮになりながらJTSに戻り就寝した。
#endregion

***04/18 &color(#F54738){233日目} 233日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。豆やんと遊びに来たキャップに挨拶をした。シュガピからおはようの連絡があった。
・何故かニャンコスキーさんから病院で救急隊車両の修理依頼の連絡があり、豆やんと病院に向かった。
・・キミトスさんから修理依頼の連絡があり病院まで来て貰った。
・・誕生日プレゼントの物件のお礼を言われた。
・カジノに向かいラッキーホイールを回してBJをした。
・JTSに戻ったところ、セクシーになったねずみさんが起きて来て挨拶をした。（ﾊﾟﾝﾃｨｰﾗｲﾝ）
・・ぱちおさんがピーナッツのパトカーに乗って来店。パトロール専用で実費で導入してもらったらしい。
・・先日購入したドラウグルの外装カスタムを選んだ。
・【シュガー　ピーチ】
・・シュガピから最近薬を頑張っているらしく青花付近で家が欲しいと連絡があった。
・・ヘリで迎えに来てもらい、青花付近の集落の物件を２件販売した。
・・北のコンビニ前まで送ってもらった。
・コンビニの仕入れをしたり、コレグラをした。衛星外🐭さんに会い挨拶をした。
・服屋で不動産の春服を仕立てた。
・JTSに戻ったところ、えぼしさんが電車に対抗すべく販売禁止の車に乗っていた。内緒にして欲しいと懇願された。
・キミトスさんから物件の相談の電話が入り、キミトスさんと竹森さんが迎えに来て物件を見に行った。
・JTSに戻り、ドラウグルのカスタム選択の続きをした。
・・ケインさんが来店し、ねずみさん豆やんと平井さんと、ロスサントスにパチンコのある世界線の話で盛り上がった。
・銭形さんからローリングペーパーの仕入れ依頼が入り、迎えに来てもらい北のコンビニに向かった。
・・コンビニ前で街雄さんに会った。
・・・再びスティーブが現れ今度は北が滅ぶと言われた。レンチとハンマーとフィットビットを購入しマインドコントロールで挨拶をしなければならないらしく、急いで購入した。
・・街雄さん銭形さんと合流し、スティーブの情報を交換した。
・銭形さんにJTSまで送ってもらったが、JTSのメンバーはゴルフに行ってしまったらしい。
・ゴミを漁りながら高級住宅街の物件を見て回った。
・豆やんから試乗会に行くと連絡が入ってJTSで集合し、平井さんの車に乗せて貰い試乗会に向かった。
・・試乗会場でHotring Everonやキッズカートに乗った。
・・リーさんに連絡をし、スティーブの情報を伝えた。
・ジョアンナさんからJTSイベントのライアーゲームについて話し合いたいと言われ、ねずみさん豆やんとJTSに戻った。（会議内容は省略）
・【豆　やん】
・・JTSの隣、平井さんの家の隣に倉庫用の家が欲しいと言われて、ももみパイセンにビデオ通話で確認してもらい、家を販売した。
・リサセンに向かった平井さんの車がレッカーされてしまったらしく、JTS全員でリサセンに迎えに行った。
・・リサセン前でジョアンナさん扮する清水あいるさんのネタを見せてもらった。
・みんなと別れてコンビニ前でシュガピからの連絡を待ったが連絡がなかったためJTSに戻った。
・就寝しようと清水あいるさんのマネをしながら挨拶をしたところ平井さんに追いかけられ捕まり、デパートに服装を作りに行った。
・・名前は「清水あいず」に決定した。（ジョアンナさんが清水あいる、ねずみさんが清水あいみ）
・JTSに戻ったところ奇肉屋さんが来店していて急遽デビューすることになった。
・・アッコさんと新人の犬億ロックさん、阿蘇野ひなすさんを相手にあいうえお作文を披露することになった。
・・あいるさんとあいみさんに助けて貰いながら爆笑を取ることができ、更衣室で急いで着替えてダッシュで社宅に向かい就寝した。
#endregion

***04/19 &color(#F54738){234日目} 234日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。ましろ先生から病院での修理依頼があり豆やんと病院に向かった。確認したところ修理が必要な車両はヘリ１台だけだったらしい。
・JTSに戻り店番をし来客の対応をしたのち、豆やんとコレグラをしながら溶鉱炉へ向かいコレグラをしながらスマホを溶かした。
・キミトスさんから連絡があり、豆やんと一緒にいるなら大量の修理をして欲しいと言われて99近くのガソスタで待ち合わせて修理をした。
・頭痛が出てしまい病院に向かったところ、病院内で勝痔さんに彼女ができるにはどうしたら良いか話し合われていて「悪い所はない」と答えた。
・【シュガー　ピーチ】
・・先日販売した青花付近の物件よりももっと青花に近い物件に空きを見つけたので欲しいと言われて待ち合わせてヘリで向かった。
・・以前誰かの持ち家だったはずだが誰も住んでいなかったため、内装を入れて販売した。
・天草さんから物件相談の連絡があり、場所と建物の大きさから概算の金額を伝えた。
・奇肉屋に寄りストレス軽減の粉を購入しアッくんさんと雑談をした。アッくんさんがSNSに興味を持ち登録したのを確認して退店した。
・JTSに戻りねずみさん豆やんとチルった。
・・今日ねずみさんがJTS内で起きたら店内が黒市民と高級車だらけで驚いたらしい。
・北のコンビニに行くため地下鉄の電車に乗ったが座席に座ったところ振り落とされてしまい地下道を彷徨った。
・・なんとか地上に辿り着いたが高台から落下してダウン、伊豆院さんと隊長に病院まで運ばれて治療してもらった。
・・貨物列車の線路まで走って向かったが見つけた線路に列車が通っておらず、陸橋にあった梯子を上ったところ落下してダウン、ましろ先生に助けてもらい病院で治療してもらった。
・・貨物列車になんとか乗ることができ順調に北に向かっていたがプリズン前で振り落とされてしまった。
・・プリズンに誰かいないか助けを求めて向かったが、同じように足のないタラちゃんさんがいた。
・・タラちゃんさんも迎えが遅くなってしまうらしく、豆やんに迎えに来てもらうことにした。
・・タラちゃんさんをレギオンに送り届け、病院で治療してもらった。伊豆院さんにまた電車かと叱られた。
・【ルウ　ギャラクティカ】
・・PYCの社員用ガレージの位置を変更して欲しいと連絡があり、豆やんにPYCに送ってもらい、ガレージの位置を変更した。
・レギオンに向かい、アッくんさんのサバゲーに参加した。
・ルーファスさんからMOZUで川下りに行かないかと誘われ向かうことにした。
・・不二子姉さんにサバゲー会場まで迎えに来てもらい、服屋で変装をした（命名：キャベ ジン）。
・・99に入ると全員川下りの服装で反省会をしていた。
・・誰も川下りの位置を知らない中、予想で川下りポイントまで向かった。
・・追加されたというディンキーに乗り、３組に分かれて川を下ったのち、ゴールから海に出て別の川を上って湖に戻った。
・・湖で２台のボートが壊れたため１２人全員で１台に乗り、湖から本来の川下りのゴール地点に向かった。
・・ゴール地点から自転車を借り全員で自転車レースに参加、３位に食い込んだ。
・・99に帰り、不二子さんにJTSまで送ってもらった。
・TwiXでタコマツさんが不動産に呼びかけていたので返信をして電話を掛けてもらい相談に乗った。
・JTSで就寝した。
#endregion

***04/21 &color(#F54738){235日目} 235日目
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・修理に来たケインオーさんの乗っていたItali GTOに惹かれて豆やんと購入を決意した。
・・銭形さんが修理に来たついでにインパウンド場での修理と車の移動、ヘリインパウンド場での修理を頼まれた。
・・シュガピから修理のためJTSで待っていると連絡が入り急いでJTSに戻った。
・・豆やんにドラウグルのエンジンスワップとフルカスをお願いした。
・・赤城さんから南署での出張修理依頼が入り、豆やんと二人で修理に向かった。
・豆やんのコンビニの仕入れに付いて行ったところ豆やんがボブに体当たりをしてしまい撃たれてダウン。助けに来たノビーさんもボブに体当たりをしてしまいボブに追いかけられ、リセットをしにきたキャップがボブをロケランで爆破した。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・コンビニ向かいの線路から貨物列車に乗り南に向かった。
・・途中で豆やんからパンチャンさんが不動産の相談がしたいらしいと連絡を受け、斎藤モータース前で待ち合わせて斎モ前で列車から降りた。
・・豆やん・パンチャンさんと合流して案内してもらった
・・・案内してもらった物件は内装がある物件で、内装の中の扉に作れないか聞かれたが作れないと伝えた。
・【稲葉　ゴン】
・・以前販売した物件が、MLO導入によって物件自体が消えてしまい家が虚空になってしまったため移動して欲しいと連絡があり、タクシー会社で待ち合わせて案内してもらった。
・・街中の方に物件を販売し、虚空の物件は削除した。
・JTSに戻ったところまだパンチャンさんが豆やんと一緒にいたので海上レストランに行き食べ物飲み物を販売してもらった。
・豆やんに霊明さんからJTSでの修理依頼が入り、JTSに戻って修理をしていたところ、ジョアンナさんが起きて来て霊明さんに男運の無さをお祓いしてもらった。
・葵井さんに連絡し、Itali GTOを仕入れてもらい購入した。
・・ついでにまだ行ったことのなかったらびすぴを案内してもらい、新商品の「重ね合わせの錠剤」を購入した。
・・卓球場がらびすぴ近くにできたらしく案内してもらった。
・・・葵井さんと対戦し、負けたものの楽しめた。
・JTSに戻りGTOのカスタムをしていたところ、ケインオーさんが修理に来店。
・・本日勝痔さんを連れまわしたのはケインさんだったらしい。
・JTS内にて、上田さんからItali GTOを購入した豆やんと並んでカスタムした。
・ジョアンナさんと紀子さんが出勤しているとTwiXで見て、ねずみさんと豆やんとシャノールに向かった。
・・店の入り口で焼野原さんに会い合流、４人で入店した。
・・ジョアンナさんが席に着いてくれてジョアンナさんの元彼の怖かった話から全員が怖い話を披露することに。
・ねずみさんと豆やんと貨物列車に乗ってダイナーに行こうと思い斎モ前の線路に向かったが、途中で車が爆破してしまいダウン。かげまるさんが来てくれて病院で治療してもらいJTSまで送ってもらった。
・ねずみさんと豆やんに挨拶をして就寝した。
#endregion

***04/23 &color(#F54738){236日目} 236日目
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・
・北のクラフト場に向かいヘビーアーマーをクラフトをし、伐採場の溶鉱炉に向かいスマホを溶かした。
・軍事基地に向かいコレグラをした。ピサロを乱獲した。
・今まで使っていなかったプリズン近くの家に行き、素材を移した。
・JTSに戻り豆やんにベヒーモスとピサロをあげた。ねずみさんに挨拶をした。
・ねずみさんと豆やんの溶鉱炉に付き合い、二人が溶かしている間にサーカス付近でコレグラをした。
・【パン　チャン】
・・高架下に内装ができる広めの物件が欲しいと連絡があった。
・・パンチャンさんに会う前にパンチャンさん希望の物件を見に行ったが特殊物件が入りそうだったので不動産内に上げた。
・ジョアンナさんから給料が振り込まれ無線で感謝を伝えた。
・JTSに戻り起きて来ていた天王寺さんに挨拶をした。
・JTSのみんなで川下りに行くことになり、近くの服屋に川下り服を作りに行った。
・・豆やんジョアンナさんねずみさん天王寺さんと新たに追加されたアヒルボートに乗りレースをした。
・JTSにもどり全員で店番をしていたところ、レッサンさんと飯田けんつさんが遊びに来てくれた。レッサンさんとは卓球に行く約束をしていたが、生憎雨が降っていたため断念した。
・・けんつさんと自己紹介をした。お互い呼び捨てで呼び合うことを了承した。
・JTSで店番。豆やん考案のメカニックしりとり、文字数を増やしていくしりとり、ジョアンナさん考案の感嘆符に合うエモートを探すゲームをした。
・豆やんが社用で飛行機を購入するというので豆やんとねずみさんと航空機ディーラーに向かった。
・【しょうがく　SAY】
・・お墓のある物件を見つけたので買えるのかという問い合わせ。
・・合流し連れて行ってもらった建物が協会で、欲しい場所が協会裏手の小屋だったため、不動産内に上げてみんなで判断することにした。
・・航空機ディーラーまで送ってもらい別れた。
・豆やんがDodoを購入した。
・レギオンそばのアパートまで送ってもらい就寝した。
#endregion

***04/25 &color(#F54738){237日目} 237日目
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・
・
・病院前でけんつさんと会った。最近カジノで当たりまくっていてギャンブル仲間と近々大きめの不動産を買いたいと言われた。
・イチカさんからペーパーの仕入れ依頼があり、A2前で待ち合わせて一緒にコンビニに向かった。
・・コンビニ前でなのさんに会い、なのさんもペーパーをご所望らしく大量に仕入れることに。
・・ヤブ下さんに会い、イチカさんが所持金少なすぎてお金を強請ったところ一千万ほど貰えたらしい。
・・無線で豆やんからチケットが買えたので後で渡すと言われて感謝した。
・・大量に仕入れた手間賃でなのさんから一千万円ほど貰った。
・クラフトをしに向かおうと思ったらキミトスさんから南署インパウンド場での修理依頼の連絡がありクラフトをせずに南へ向かい修理をした。
・【坂柳　陣平】
・・A2付近で20億円のdefault V2 deluxeの家が欲しいと言われ、甚平さんが目星をつけていた物件を見て回って販売した。
・・最近の黒市民情勢について話を聞いた。半グレはあまり見かけないらしい。
・JTSに戻ったところ、なぜか修理中に盆踊りをするルールが出来ていたらしくMonkyDanceを教えて貰った。
・・さぶ郎さんに盆踊りを撮影されTwiXに投稿された。
・・平井さんが起きてたこ焼きを売ってもらった。ついにジョイントでたこせんを売り出したらしい。
・【紫水　コウ】
・・不動産について一番安い家だと幾らになるのか相談の連絡があった。
・・後ほど連絡先を交換する約束をした。
・豆やんから飛行場のインパウンド場まで迎えに来て欲しいと連絡がありヘリで迎えに行くと豆やんと伊達咲さんがいて北のヘリガレージまで送って欲しいと言われ、３人で北に向かい伊達咲さんを送り届けた。
・平井さんと豆やんと試乗会に向かい、紫水さんと連絡先を交換した。
・JTSに戻りみんなでライブに行くための衣装を作りにデパートに向かいライブ服を作成した。
・斎藤モータースに行き４人乗りのオープンカーWindsor Dropを豆やんが購入してライブ会場に向かいライブを見た。
・歌い手さん全員に100万円振り込み、MCをやってくれたふでこさんにも100万円振り込んだ。
・・帰り際、一人バイトで参加していたジョアンナさんが仲間外れにされたと拗ねてしまい、服屋にお揃いの服を作りに行った。
・・道中ねずみさんが事故で怪我をしつつライブ会場に戻り、JTS５人で記念撮影をした。
・病院に行きねずみさんの治療をしてもらいJTSに戻り、みんなと別れて就寝した。
#endregion

***04/26 &color(#F54738){238日目} 238日 ２０じからストグラコラボ!
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・豆やんが購入したWindsor Dropの外装カスタムを選んだ。
・ヴァンさんから連絡があり、スモークと修理を頼まれた。
・・JTS敷地内で落ち合い作業をしながら最近のMOZUの話を聞いた。
・・・ゴンさんが餡ブレラに入ったらしい。また、菖蒲さんから仮にMOZUの傘下に入りたいと言ったらどうするかと聞かれたらしくどう思うか聞かれたが面白いと答えた。
・・・今MOZUにハンさんが体験で入っていることを聞いた。
・・・燻っている半グレはいないか聞かれたが今はすぐにどこかに属してしまうため半グレをあまり見かけないと答えた。
・レッサンさんからフロガーを購入したいと連絡があり砂漠に向かった。
・・レッサンさんとけんつさんと合流し、一緒に仕入れをし、販売した。
・北に向かい少しだけコンビニの仕入れをして就寝した。
#endregion

***04/28 &color(#F54738){239日目} 239日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・初めましての人に会う旅をしているレッサンさんとシュガピがJTSに来て、豆やんが60点つよしを披露した。また、シュガピの歌った「ストリートグラフィティ」をみんなで聞いた。
・キミトスさんから出張修理依頼が入り99前やFizz裏、飛行場インパウンドに向かった。修理しながらMOZU事情やIRiSとの状況を聞いた。
・けんつさんからヘリを購入したいと連絡がありJTSに向かった。
・・JTSにいたけんつさんレッサンさんシュガピよわきさん達と航空機ディーラーに向かいフロガーを仕入れて購入してもらった。
・・豆やんがキミトスさんにDoDoを販売。キミトスさんはカインさんを乗せて遊ぶらしい。
・カインさんから99の上の物件を買えるか相談の連絡が来た。後ほど購入の連絡すると言われた。
・【パン　チャン】
・・高架下の物件が欲しいと言われ、特殊だったので市に問い合わせることにした。解答が来たら連絡すると伝えて別れた。
・JTSに戻ったところ、Ventosoでふざけた豆やんがダウン。ダミアンさんと病院まで迎えに行った。
・JTSで店番をしていたらジョアンナさんが起きて来て挨拶をした。
・・昨日のジョアンナさんのお見合いについて話を聞いた。
・コンビニに仕入れに行こうと北に向かったが北上中にカイキさんからボブキャ前での修理依頼の連絡が来て引き返した。修理中にノアチェンからデパート前での修理依頼の連絡が来てデパートに向かい修理をした。
・【しょうがく　SAY】
・・以前不動産内に問い合わせた物件がOKが出て購入することに。
・・JTSまでヘリで迎えに来てもらい、物件まで送ってもらい販売した。
・・砂漠エリアでトレーラーハウスが並んでいる物件を見つけたらしく、２件のトレーラーハウスを販売した。
・・販売後に北のコンビニ前に送ってもらった。
・コンビニの仕入れをしながら素材を集めてまわった。衛星外で入れておいたビール５本が売れていた。
・北のクラフト場でクラフトをした。
・ヘリでJTSに戻ったところ、豆やんが車を買いたいらしく、平井さんと豆やんの2人を斎モへ送り、購入を見届けた。
・無線に池島さんが入っているのを見つけてJTSに戻ったが池島さんはおらず、豆やんの買った車の外装カスタムを見てたら池島さんがJTSに帰って来た。
・あんずさんから不動産のボーナスが10億円振り込まれ、勢いで平井さんと斎モに向かいBrioso R/Aを購入した。
・池島さん含むJTSメンバーとトウユンさんと、ヘラさんを遠くから見送るために空港に向かった。
・・結局空港入り口でヘラさん迎えに来た音子さんと再開し、２人を間近で見送った。
・・ヘラさんからは、女性では一番仲が良いと思っていると言って貰えた。
・JTSに戻り全員で店番をした。
・・ヴァンさんが来店しジョアンナさんの最近の恰好について揉めて帰って行ったが、ジョアンナさんにヴァンさんは最近ジョアンナさんが起きてきていることを喜んでいたことを教えてあげた。
・JTSで就寝した。
#endregion

#endregion(開く)

***５月
#region(開く)
閉じる

***05/01 &color(#F54738){240日目} 240日
#region(開く)
閉じる
・JTS前で起床。ほぼ同時に起きてきた豆やんに挨拶をした。
・豆やんと日課のカジノに向かいラッキーホイールを回したが案の定外れた。
・JTSに戻り店番していたら赤城さんから出張修理依頼が入り南署に向かい修理をしてJTSに帰った。
・先日購入したBrioso R/Aを豆やんに相談しながらカスタムした。
・豆やんから航空機ディーラーの給料１億５千万円が振り込まれた。
・銭形さんから、今月のヴァンさんの誕生日に不動産をプレゼントする案が出ていると言われ、良さそうな物件は無いか聞かれた。
・北に向かいコンビニの仕入れをし、ゴミ箱を漁って素材を集めてまわって伐採場の溶鉱炉でスマホを溶かした。
・魔法少女カフェのグラモンジムのツイートを見てにかりんに電話をしてジムの条件を聞いた。人型らしい。また、魔法少女カフェが暇すぎて遊びに来て欲しいと言われた。
・JTSに戻り豆やんの帰宅を待ち、きの子さんと合流し一緒に服屋に向かった。
・豆やんからOUTLAWを借りてJTSレース-outlawを走った。途中でコースを間違えて２階建てのアパートの２階に引っ掛かってしまいスケボーで降ろしたところ真下のプールに水没した。
・ダミアンさんがJTSに来て豆やんと３人でヘリでダイナーに向かった。
・きの子さんと倍々荘に行き、天乃進おじいちゃんと３人で麻雀を打った。
・・２局戦い、２位と１位を取った。
・ロスサントス連合vs魔痔蚊流の暴走族抗争を見に行った。
・雀荘に戻り、きの子さん、トウユンさん、正規マツさんと４人で麻雀を打った。
・・トウユンさんはGBC（カンパニー）に入ることを決めたらしい。
・・トウユンさんの同期である君島こはるさんや銅鑼チエリさんもGBCに入ったことを知った。
・本署で出張修理の依頼が入ったらしく、きの子さんとトウユンさんと本署に向かい、本署でジョアンナさんと平井さんと合流。
・アッくんさんからレギオン横の店の隣に何か入るか聞かれてももみパイセンと相談。建物自体が大きいため大抵の部屋は入るという結論になった。
・・歩数を図った結果、一番入れたいと思っている内装はギリギリ入らず、不動産内で揉んで誤差の範囲で大丈夫だとなれば建てられると伝えた。
JTSに戻って就寝した。
#endregion

***05/02 &color(#F54738){241日目} 241日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。不動産の事務処理をしていたところ、少し寝坊してきた豆やんが出社してきて挨拶をしカジノに行ってラッキーホイールを回した。
・キミトスさんがJTSに来て車をカスタムした。
・こはるさんが修理に来店、JTSのモニターでマックさんの動画を流して３人で踊った。
・豆やんとClassicSport J'sにクラスポを試乗しに向かった。Stirling GTとMAMBAが気になった。
・・深沢モータースにも向かい何台か試乗したが、突然屋内に降って来たBeejay XLが気になった。
・・店前に停めておいた車がレッカーされてしまい、ねずみさんに迎えに来てもらった。
・北に向かいコンビニの仕入れをしようとしたが在庫が残っていたためボブに販売中のツイートしてもらった。
・・クラフト場に向かいアーマーを作成してスタッシュに納めた。
・ヒッチハイク欲が沸いてしまい、北からトラックの荷台に乗って出発。もう少しで街というところで心有りの車がぶつかり衝撃でトラックが消失。すぐ後ろを走っていたT3さんに発見され、JTSまで送って頂いた。
・豆やんのコンビニでiFakを購入。豆やんの仕入れに付いていき周辺のゴミ箱を漁ってまわった。
・豆やんとねずみさんと航空機ディーラーに向かい射出する飛行機を探そうとしたが、豆やんとねずみさんに用事が出来てしまい砂漠エリアで一人降ろしてもらった。
・・ヒッチハイクをしながら北のコンビニまで向かい、少しだけバイトをしようとリサセンに入ったら街の南のコンテナエリアまで飛ばされてしまった。
・・試乗会場まで徒歩で向かっている最中に用事を終えた豆やんが迎えに来てくれてJTSに帰った。
・JTSではジョアンナさんが今日のサービスを考えていてみんなで振付を考えた。
・【ようち　えんじ】
・・インパウンド場でヘリを修理してそのヘリで物件を巡りたいと連絡があった。
・・修理をし、不動産事務所でジョブチェンをして物件に向かった。
・・墓場付近で判断の難しい建物だったが不動産内でOKが出ていたため建築して販売した。
・・JTSまで送ってもらった。
・JTSで修理中の新サービスを練習していたところ、再びようちえんじさんから連絡がありJTSまで迎えに来てもらった。
・【ようち　えんじ／しょうがく　SAY】
・・高級住宅街にあった住宅を別の建物にそのまま移すお引越しの依頼。
・・元の住宅を持ち主のSAYさんに売ってもらい、空き家になった内装を希望の建物に移し替えて販売した。
・・JTSまで送ってもらった。
・【マカイーノ　アッコパス】
・・奇肉屋と同ビル、隣の扉に大きめの内装の物件を入れて販売した。
・・不動産内で相談した結果ビル自体が既に奇肉屋所有と判断され、土地代がかからなくなった。
・・奇肉屋で食べ物飲み物を購入、不動産対応したお礼として粉を頂いた。
・試乗会に向かったが西園寺さんから物件の相談の連絡があり、西園寺さんの元に向かった。
・・希望物件の周囲に餡ブレラが何件も購入していてももみパイセンからは土地代が掛からないと言われていたらしく、ももみパイセンに確認してももみパイセンに担当してもらうことになった。
・JTSに戻ったところ平井さんが起きていたのでBeejay XLとを購入した。
・・けんつさんから物件の相談とヘリの購入の相談の連絡があった。
・【飯田　けんつ】
・・レギオンで待ち合わせ。平井さんも見学して大丈夫とOKを貰い平井さんと一緒に向かって合流した。
・・大きな物件をということで何件かの内装を内見してもらった。
・・明日以降、同居人の葵井優さんが起きてきたタイミングで連絡すると言われて別れた。
・JTSに戻って就寝。
#endregion

***05/04 &color(#F54738){242日目} 242日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。出社してきた豆やんに挨拶をした。
・・社内でBlazer Sportをカスタムした。マリカっぽい色合いの車になった。
・・キラさんから病院での修理依頼の連絡が来て豆やんと向かい修理をした。
・豆やんとカジノに向かいラッキーホイールを回したところコインが当たったためBJで勝負。２勝してコインを換金し100万稼げた。
・【日　々】
・・スドバ裏の駐車場の奥にある倉庫がいっぱいになってしまい近くでもう１件買いたいと連絡があり現地で待ち合わせて倉庫用の物件を建てて販売した。
・デパートの服屋でマ〇オっぽい衣装を作ろうとしたが上手くできず、〇ッシーの着ぐるみを作りJTSに戻った。
・ねずみさんと豆やんがメカニック体験に来た紫水さんに今日の修理中サービスのダンスを仕込んでいるのを横目にBeejay XLをカスタムを選んだ。
・・小峯さんが出張修理して欲しいと来店し、ヘリと船のインパウンド場に送ってもらい修理をしてJTSまで送り届けて貰った。
・・紫水さんにBeejay XLのカスタムをお願いした。
・イチカさんから99での修理依頼の連絡が来て99に向かった。
・・99前でイチカさんとじょばさんの車を修理し、ヘリのインパウンド場での修理もお願いされて飛行場に向かって修理をした。
・【パン　チャン】
・・海上レストランに向かい、食べ物飲み物を購入。
・・パンチャンさんを車に乗せて、パンチャンさん希望の物件を内見しに向かった。
・・不動産内で揉んで返答が来次第連絡すると伝え、パンチャンさんを海上レストランに送り届けた。
・JTSに戻ってみんなで店番をした。
・・紫水さんにBeejay XLをフルカスしてもらった。
・・本日2人目の体験入社、鮫島フラムさんと挨拶をした。
・【銅鑼　チエリ／銅鑼　イオリ】
・・ずぅから借金をして北の街に家が欲しいと連絡があり、既に北に向かっていると言われてヘリで北に向かい車に乗り換えた。
・・家の周りを調べている最中に崖から転落してダウン。救急隊が迎えに来てくれたヘリが着地をミスって大破したが、大破前に脱出していたイロハさんに救助してもらった。
・・再び家に戻り、可愛い内装を何件か内見してもらった。
・・イオリさんに1億5千万円貸し、家を販売した。
・コンビニの仕入れをしてからヘリでJTSに帰った。
・JTSで今日の修理中のサービスで恋愛ゲーム体験始めたらしくHolstwer4だけ覚えるように言われた。
・・パティペティ姉妹、銭形さんやイチカさん、ライアンさん、じょばさん等にサービスをしたところ大好評。イチカさんはおかわりにも来てくれた。
・・レギオンでJTS出張修理をしたいという話から修理素材を積むキャンピングカーが欲しいという話になり、高級車を買うならステイトに載らない不利な人から買いたいという流れで誰がいるのか探した。
・JTSで就寝した。
#endregion

***05/05 &color(#F54738){243日目} 243日
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・
・コンビニの仕入れをした。チェス等のゲームも入れてみた。
・クラフト場でアーマーを作って納品した。
・【飯田　けんつ／葵井　優】
・・レギオンで待ち合わせ、飯田さん葵井さん一緒にいたというレッサンさんと合流して飯田さんの希望物件に向かった。
・・高級住宅街に特殊物件を入れたいらしく、内装を入れた状態で不動産に申請を出し、返事が来次第販売できる状態にした。
・・ナタルさんから久しぶりに連絡があり、先日起こっただよさんのやらかしについて聞いた。
・・レギオンまで送ってもらった。
・【マカイーノ　アッコパス】
・・レギオンで鉢合わせた際にレギオン横のビルにもう１件入れるとしたら何が入るのか聞かれてお試しで何件か内見してもらった。
・JTSに戻り、店番をしながら豆やんとねずみさんとカップゲームで遊んだ。
・・ジョアンナさんが起きて来て酔っぱらいだらけのメカニックを嘆いていた。
・・今日からすずめさんが体験入社に来てくれた。
・・ジョアンナさんが作ったハンクさん用着ボイスを聞かせて貰った。
・JTS前で早めに就寝した。
#endregion

***05/07 &color(#F54738){244日目} 244日
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・
・Sultan Classic Customの外装カスタムをした。
・【山田　カイキ】
・・北に物件が欲しいと連絡があり、不動産事務所で待ち合わせて北に向かった。
・・北の海岸沿いで残り少ない空き物件を２件販売した。
・【月ノ島　ごう】
・・東の水汲み場の近くで物件が買えるのかの問い合わせがあり、近場は禁止だが少し離れた物件であれば売れると答えた。
・【飯田　けんつ】
・・先日内見した25億の物件を販売した。
・JTSに戻り店番をしながら今まで見ていなかった平井さんのドラマを視聴した。
・ねずみさんからRemusに透明のボンネットがあると聞き、けんつに連絡して速攻で購入した。また、先日から欲しいと言っていたキャンピングカーのGuardianrvも購入した。
・JTSに戻りRemusのカスタムを選んでいたらジョアンナさんが起床。ジョアンナさんとねずみさんが今日のサービスを考えて、今日は応援団になったらしい。
・ジョアンナさんとねずみさんとデパートに行き野球のシャツを購入、JTSに戻ってバットを装備した。
・豆やんが遅く起きてきたので試しに豆やんを応援したところ、野球好きの豆やんに大刺さりだった。
・警察署への出張修理に全員で向かい、サービスで勝痔さんを応援した。
・【大　川】
・・JTSに修理に来た大川さんから大川自動車販売(有)の立駐の扉に内装を入れたいと相談されて一緒に向かい、内装を入れて販売した。
・JTSまで送ってもらい、大川さんを交えてClownエモートで遊んだ。エモートで遊ぶ大川さんは珍しかった。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。コンビニの前に赤髪で覆面の男性がいて、コンビニには馬のエサがないか聞かれた。仕入れをしていたら赤髪の人が人質を連れているのを見かけて色々察した。
・JTS無線のやり取りで明日のお見合いの打ち合わせをしているのと察してお見合い会場のキャバクラへ向かいみんなと合流。明日の会場の下見とジョアンナさんから説明を受けた。
・豆やんにヘリの積載の問い合わせの連絡が来て、積載を確認するために北に向かった。豆やんが集中するため鍵を受け取りヘリを操縦していたが脇見運転でヘリから飛び降りてしまいダウン、豆やんも操縦士不在のヘリに乗ったまま落下してダウンしてしまった。
・・ノビーさんが救助に来てくれて北の病院で起こしてもらった。
・徒歩でコンビニに戻ったところでリーさんに会い挨拶をした。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***05/08 &color(#F54738){245日目} 245日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。豆やんの第一声で始まった。
・・焼野原さんが修理に来店し、FIBの辺りに家を買うなら土地代が幾らか聞かれ、FIBの建物外なら土地代は１億掛かるが建物内なら土地代は掛からないと答えた。
・かみやさんからタクシー会社での出張修理を依頼され豆やんと一緒に向かいかみやさんの車を複数台修理した。綺麗に並べて停車してあるのを見てかみやさんの几帳面さに感心した。
・【猪狩　翔太】
・・タクシー会社で猪狩さんに会い不動産対応をお願いされた。SKE内にあるコンテナが欲しいと言われたが短いコンテナだったため内装が入らないと伝えたが、同敷地内にある同じ長さのコンテナはももみパイセンから買えたと言われ、一応不動産内で話し合って対応することにした。
・【焼野原　ひろし】
・・焼野原さんから連絡が来て西海岸沿いの一軒家が欲しいと言われて現地に向かい合流。数件の内見の後、内装を建てて販売した。また、FIBの建物にあるドアを見せてもらい、不動産内で話し合うため写真を撮影した。
・SKEのコンテナについて短いくて入らないと回答が来たため猪狩さんに連絡して入れられないことを伝えた。
・JTSに戻り豆やんと合流、カジノに向かってラッキーホイールを回したが外れた。
・・ドンキング似の上田さんがいたのでデイリー分のチップでダイスポーカーの勝負をして勝利した。
・修理用の素材が心許なくなってきたため月ノ屋に向かいプラスチックとスチールを購入した。
・救急隊から修理依頼が入り豆やんと修理に向かった。朱雀さんと伊豆院さんのチャウチャウを見せてもらった。
・JTSに戻り豆やんと車のトランクに入って遊んでいたところねずみさんが起きてきたので今日のお見合いイベント用にスーツ服を仕立てた。
・鮫島フラムさんが体験に来ていて一緒にモーションで遊んでいたところねずみちゅうという名前のイチカさんが来店。今日のイベントについてパブリックビューイングが可能なら連絡すると伝えた。
・ニャンコスキーさんに人質にされてコンビニ強盗に連れていかれたが、帰り際に入れてもらったJTS付近のハイドアウトガレージが大きくて綺麗だったので惹かれて豆やんに共同で買おうかと提案した。来店していたケインさんにも相談したが、大きくて綺麗なハイドアウトガレージは
・ジョアンナさんが起きてきたのでお見合い用の服装や髪型を選びに行った。
・・トウユンさんも合流したので黒服を作って貰った。
・お見合い直前になりキャバクラに向かった。
・[伊豆院　登]
・・17歳の新人救急隊。アンナとのぼると呼ぶ仲に。夫婦漫才が捗った。
・[焦月　ツルギ]
・・電柱の広告を見て申し込んでくれたらしい。
・・一発芸を催促したら逆に一発芸をするハメに。
・・一発芸の恋愛ゲーム体験から美少女ゲーム談義になりカニメイトにデートに行く約束をした。
・[桐生　オカズ馬（ジェフリー　ヒッチコック）]
・・コスプレで来て桐生の設定だったので話がなかなか嚙み合わず、最後はジョアンナ真島になって終わった。
・・豆やんによると、開始前にガチガチに緊張してゴルフをしながら精神統一をしていたらしい。
・[焼野原　ひろし]
・・ジョアンナさんに無茶振りで歌を歌わせてひろしさんにアンサーソングを催促させたところ見事に歌を返してきて評価ウナギ登り。
・・贈り物に花束まで用意してきたり本気度が伺われた。
・・話の流れからひろしさんとジョアンナさん二人で海にデートに向かった。
・二人がキャバクラから出て行ったのを確認し、JTSでヘリに乗って二人を追いかけた。
・・海上レストランからスワンボートを借りて海岸のラブベンチに向かう二人を上空から見届けた。
・・二人が座るラブベンチの隣のベンチで様子を伺った。
・・今日焼野原さんに売ったばかりの家に二人が入っていたのを見届けて、近所の豆やんの家でパブリックビューイングで見守り、ジョアンナさんをJTSに送り届けるという会話を聞いてJTSに先回りして二人を迎えた。
・焼野原さんの紳士的でありつつ熱いラブコールにJTSみんなも応援したい気持ちになってしまった。
・最後にJTSでジョアンナさんとスタッフ全員で一本締めをしてイベントが終了した。
・【ヴァン　ダーマー】
・・ぺしょぺしょのヴァンさんから北の鶏肉工場の隣にある物件に家を買いたいと言われ北に向かった。
・・ヴァンさんカインさんと合流して工場周辺の扉を探してまわったところ高所から落下してダウン、なのさんと陣さんが来てくれて治してもらった。
・・工場に隣接するが内装の無い建物のシャッターに内装を入れて販売、ガレージも作って販売した。
・・もう数件欲しいと言われて北のコンビニの隣にある公衆トイレとコンビニに隣接する閉店したお店に案内されたが判断が難しいと伝えたところヴァンさんがももみパイセンを呼び出し、ももみパイセンにも判断してもらった。ももみパイセンもトイレはＮＧ。結果コンビニの隣の潰れたお店に内装を入れて販売した。
・・次に2000番台にある潰れたお店の裏手のシャッターにももみパイセンが内装を入れて販売。スムーズに進んだ。
・・最後に砂漠エリアの湖にある潰れたボートショップにももみパイセンが内装を入れて販売した。MLO対象物件で今後MLOが入ったときに立ち退きしなければならないことをももみパイセンから伝えられた。
・そのまま建物の前で就寝した。
#endregion

***05/09 &color(#F54738){246日目} 246日
#region(開く)
閉じる
・砂漠で起床。足が無く怪我までしてしまった状態で困っていたところたまたま通りかかったニャンコスキーさんに拾ってもらい病院経由でJTSまで送ってもらった。
・カイキさんからヘリが消えて足が無くなってしまったので迎えに来て欲しいと連絡があり、北のコンビニ待ち合わせで迎えに行った。タクシー代として200万円頂いてしまった。
・豆やんと合流しインパウンドされてしまったという豆やんの車を出すため南署のインパウンド場に向かったところ大量の車を出しているわきおさんに会い、餡ブレラのアジトまで車を運搬する手伝いをした。２台ほど車を運んだだけで１千万円ほど頂いてしまった。
・【白井　満太】
・・家を買いたいと連絡があり現地で合流した。公共施設かあやしい建物で尚且つ入れたい内装が特殊物件だったために一度持ち帰ることにした。
・【小峯　玲】
・・以前ガレージ無しで販売した物件にガレージを着けて欲しいという連絡。既に現地にいるというので急いで向かってガレージを建築して販売した。
・・IRiSの新拠点にもまだガレージが無いらしく、ガレージを作るべく拠点まで案内してもらったが、やはり内装の入る箇所が見つからずガレージは作れず終いになってしまい、拠点にガレージが無いのは不便すぎるので市長に伝えるように上申しておくと伝えた。
・【チョコラータ　メアリー】
・・JTSに戻って間もなくメアリーさんから物件を購入したいと連絡が入り、JTSにヘリで迎えに来てもらった。
・・案内してもらった家は北の自宅のすぐ近くで空き家になっていたことに驚いた。
・・内装を入れて販売し、JTSまで送ってもらった。
・JTSに着いてすぐ、豆やんにドライブに誘われてねずみさんと３人でドライブに向かった。
・警察から出張修理依頼の連絡が入りそのまま本署に向かったがジョブが不動産だったため豆やんとねずみさんに直してもらった。
・以前購入したことのあるハイドアウトガレージを見に行った。パスを忘れていたがパス無しで入ることができたので入ったついでにパスコードを更新した。
・JTSに戻ったところでジョアンナさんが起きて来て３千万円も給料が振り込まれた。
・ニャンコスキーさんが来店し、朝の恩を返してくれと人質にされ、豆やんのコンビニに連れていかれた。沢山の警察が駆けつけて、赤城さんにJTSまで送ってもらった。
・豆やんを連れて唯一持っているハイドアウトガレージを案内した。台数は入らないが内装がかっこいいと豆やんには高評価だった。
・JTSに戻ったらナタルさんが色変更をねずみさんに頼んでいて難しい色だったので皆で考えた。結果、ねずみさんが一番希望に沿った色を作ることができ、ナタルさんからねずみさんに２千万円振り込まれた。
・平井さんが起きて来て、JTSで今日のサービスを皆で考えた。
・ケインさんがJTSに来てくれて、2種類のハイドアウトガレージを見せてもらった。
・JTSメンバーで試乗会に向かったところ、試乗会に来ていたろぎあさんから以前焼野原さんの奥さんからの留守電を聞いたことがあるとタレコミがあった。
・【七瀬　ぜろ／あいまいみー】
・・七瀬さんから高級住宅街で物件が欲しいと連絡があり現地に向かったところ七瀬さんとあいまいみーさんがいた。
・・二人とも７億の物件が気に入ったらしく２億円を七瀬さんに貸してご購入いただいた。
・【日　々】
・・南のコンテナ群のひとつにコンテナ内装を建てて販売した。
・【シュガー　ピーチ】
・・JTSの近くでガレージ用に物件が欲しいと連絡がありJTSまで迎えに来てもらって販売した。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***05/10 &color(#F54738){247日目} 247日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。起きてすぐに鮫島さんが体験出社してきて、豆やんとねずみさんと４人で墓場のガレージへ。
・・ガレージでドンキートングさん（キミトスさん）に会った。
・・ケインさんから不動産依頼の連絡が入ったためジョブを変えるため不動産事務所に向かったところ事故ってダウン。けんつとましろ先生に助けて貰った。
・・墓場に戻り鮫島さんの運転でDODOに乗って砂漠の航空機ディーラーへ向かったが、途中で落下して爆破、再びダウンしてしおんさんに救助してもらった。
・・豆やんたちが病院まで迎えに来てくれてJTSに戻り、ケインさんの不動産対応のためジョブに切り替えてケインさんの元に向かおうとしたが事故って大怪我を負い三たび病院へ。
・【ケイン　オー】
・・鳥野さんに治してもらい急いでケインさんの元へ。並びの物件を２件ほど販売した。
・【月渚　雪人】
・・月渚さんと現地で待ち合わせをし周辺の家を探してまわった。目ぼしい物件がほぼ買われてしまっていて少し離れた物件を２件ほど販売した。
・・月渚さんが白市民パスを発行していて驚かされた。
・JTSに戻ったのち、北に向かうことに。
・・途中カジノに寄ってラッキーホイールを回したらコインをゲット。消費するためBJに向かったところ、豆やんに寝ると言って退勤したはずの鮫島さんと会い一緒にBJをしながら昔話（マイケルモイヤーズ事件）をした。
・豆やんから無線でいつ帰ってくるのか催促されて渋々北に向かった。
・・北のコンビニで北に来ていた豆やんに会い、一緒にコンビニの仕入れをした。
・JTSに帰りながら、豆やんから車両協会解体の話を聞き、大川さんからの提案であることと解体の理由等を聞いた。また、豆やんと航空機ディーラーの展望について話し合った。
・ニャンコスキーさんが来店し、気を失っている間にコンビニに連れていかれた。知らない間に手荷物にどら焼きとローズヒップティー、タバコが突っ込まれていた。
・航空機ディーラーで仕事中の豆やんから、JTSに鮫島さんが来るので航空機ディーラーまで連れて来てヘリを売ってくれと頼まれた。
・・鮫島さんを連れていく道中、シースパの良さやバザードの良さについて語ったところ、次はバザードを買うと言ってくれた。
・カジノ店員で豆やんの元同僚の龍造寺ケンシロウさんと帰って来た豆やんとJTS内で話し込んだ。
・【ヴァン　ダーマー】
・・先日売った線路沿いの物件の内装が変わってしまっていると連絡があり、急いで向かって修正した。
・豆やんと一緒に航空機ディーラー用にハイドアウトガレージを購入した。また、元から持っていて使っていない４台入るハイドアウトガレージのパスワードを共有した。
・JTSに戻ったところ、鮫島さんが入社を決めたと言ってくれた。また、ヒロ　ヤマモトさんが体験入社しに来てくれていた。
・そのまま就寝した。
#endregion

***05/12 &color(#F54738){248日目} 248日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。ほぼ同時に豆やんが目の前で起きて来て挨拶をした。今日は起きる人が少ない気がして自分よりIDの早い人にお金を少しずつ振り込んだ。
・カジノでデイリーを回した後、命田さんに会いに行ったが病院におらず、9055に向かい上田さんに会って挨拶をした。
・・上田さんとの話の流れで何故か豆やんが車を買うことになった。
・北のコンビニに向かい仕入れをした後、SKEに送ってもらい停めてあったRustonをJTSに運んだ。
・レギオンで天王寺さんを見かけて挨拶をし、後ほどみんなでゴルフをしようと約束した。
・豆やんとデパートに向かい豆やんのゴルフウェアを作成した。
・JTSで天王寺さんと合流、３人でゴルフ場に向かった。
・・天王寺さんも初プレイだったにも関わらず、天王寺さんが１位、豆やんが２位、ずぅが３位だった。
・JTSに戻り3人で車両協会のことや新しく入れたいヘリのこと、ジェットスキーにアーマーを着けたいという要望が多いことなどを話し合った。
・・どらチエリさんが修理に来店し、先日家を売った際に貸したお金のうち半額を返して貰った。
・・警察のセリーヌさんから出張修理依頼の連絡が入り豆やんと天王寺さんと３人で警察署に向かった。
・・キャンプに出掛けていたねずみさんが出社して警察署前で合流。
・・勝痔さんに暴言を吐いた豆やんが勝痔さんに威力業務妨害でロケランで爆破され、起きて来ていたたえこさんが来てくれて治療してもらった。
・・数の少なくなっていたカーオイルをクラフトをした。
・イチカさんから電話があり、MOZU無線に誰もいないと言われたが、銭形さんはJTSに修理に来ていたため起きていることは知っていたので、今日は街に人が少なく合同をしているのではと予想を伝えた。
・イチカさんから柳田さんの病院で会おうと連絡があり柳田さんの許可も貰えたというので変装して向かった。
・・病院で柳田さんとイチカさんと合流し、ボクシング場等に向かい初めてボクシングをして遊んだ。
・イチカさんの発案で街にいてチルっている人たちを集めてサバゲーをやることになった。
・・イチカさんはヤル気はあったが急用ができてしまい就寝。
・・サバゲー会場で🔰の花山令さんと挨拶をした。
・豆やんとねずみさんとJTSに戻り、豆やんと溶鉱炉に行きスマホを溶かし、鉱山に向かい金鉱石をインゴットに精製した。
・豆やんと猫カフェに向かい、食べ物飲み物、交通安全・健康・仕事のお守りを11個ずつ買ってもらった。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***05/14 &color(#F54738){249日目} 249日
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。ラフな格好のねねさんに久しぶりと挨拶され一瞬誰か分からず困惑した。
・豆やんとカジノに向かいラッキーホイールを回してコインをゲット、追加でコインを購入してBJをした。
・目を瞑り豆やんにどこかに連れて行ってもらい場所を当てるロスゲッサーをして遊んだ。
・JTSに戻ったら丁度ねずみさんが起きて来て、今日はみんなでねずみさんの恰好をして当てさせるゲームをしようと提案した。
・豆やんとねずみさんと３人で山に熊と戦いに向かった。
・・電車に乗ったところ突然打ち上げられてずぅさんが打撲、ねずみさんがダウンした。
・・フラムさんが来てくれたが、伊豆院さんが迎えに来てくれて北病院まで送ってもらい治療してもらった。
・・フラムさんも合流し４人で熊を探したが見つからず、ハンティング用のエサを撒いて動物を呼んだが熊は現れなかった。
・・セイジさんから家を買いたいと連絡があったが熊を探している最中だと伝えたところ、手が空いたらシャンクズさんに連絡してくれと言われた。
・・結局熊には会えずJTSに戻った。
・【四皇　シャンクズ】
・・約束より早かったが連絡してみたところ、JTS近くのショッピングモールらしき建物で待ち合わせをした。
・・建物の中を通る道路の途中にあるガレージの扉に内装を建てて販売し、また、近くの建物に案内されそこに２件目の内装を建てて販売した。
・北のコンビニに向かい仕入れをしようとしたところ先日大量に仕入れられていたペーパーが残っていたため仕入れができなかった。
・・たまたま北のコンビニを訪れたカイキさん（山田ではなくカイキと呼んで欲しいと言われた。）にペーパー等を購入してもらえて他の商品を仕入れることができるようになった。
・・商品を仕入れをしていたところ、コンビニのバックヤードで突然ライトに照らされ驚いて振り向いたらリセットしにきてくれたえぼしさんが立っていて遠くまで来てくれたことに感謝した。
・素材の整理をしてクラフト場に向かいアーマーを作成した。
・【パン　チャン】
・・不動産対応をお願いしたいと連絡があり、JTSで待ち合わせをした。
・・街中のモーテルに案内され、１室だけ買われてしまったが残りを全戸買いをしたいと言われ各部屋に販売した。
・【空架　ぐち逸】
・・砂漠エリアの物件の相談をしたいと連絡があり現地に向かった。案の定航空機ディーラー周辺で売れなかったが、少し離れたエリアを紹介し内装を建てて販売した。
・歪みで車が消え、豆やんに迎えに来てもらいJTSまで連れて行ってもらった。
・平井さんと豆やんから🔰含む７～８人の団体に街を案内すると言われてレギオンに連れていかれ、🔰の東雲匠さんと🥁の東雲むにさんと連絡先を交換した。
・ねずみさんからJTSが一人では対応できないと連絡があり、案内でJTSに向かったついでに降ろしてもらい、JTSで店番をした。
・・ねずみさんが体調不良で就寝、豆やんと対応していたが社長も起きて来てくれて３人で働いた。
・・イオリさんが先日の不動産の借金７千500万円を返しに来てくれた。
・・紀子さんが起きて来て４人で働いた。
・・そのままJTSで無理矢理就寝した。
#endregion

***05/15 &color(#F54738){250日目} 250日今日は早めに終わりたい...
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。豆やんに入った出張修理に付いて行き修理をしてまわった。
・JTSに戻り店番をしながら昨日のギャングのシマ取りで大量の車両を修理したことで少なくなった修理用品をクラフトした。
・【山田　カイキ】
・・街中で家を買いたいと連絡があり不動産事務所前で待ち合わせをした。
・・昨日のことを聞いた。ボアさんに銃を向けられたことを話したらリーさんに銃を向けてしまったのがカイキさんだと判明した。
・・街中にあるシャッターに倉庫を作って販売した。
・【豆　やん】
・JTSに戻ったところ豆やんから高級なアパートの物件はないか聞かれて何件か内見してもらった。
・豆やんと溶鉱炉に向かいスマホを溶かした。
・ニャンコスキーさんから修理依頼の連絡が入り急いでJTSに戻って修理したが、そのまま人質として連れ去られた。
・・途中ニャンコスキーさんが給油していたら豆やんが給油に訪れ、豆やんも人質にしようと提案して２人で人質になりコンビニに向かった。
・・バーバリアンさんが来てくれてチェイスすることになったが、途中でニャンコスキーさんが強制瞑想になってしまい解放された。
・徒歩で菖光亭に向かい食べ物飲み物等を購入した。街に来たばかりだというじょじょおうじさんに自己紹介をした。
・菖光亭からスケボーでJTSに戻り、店番をしながら航空機ディーラーの話をした。
・豆やんからキャンプ用品の椅子を貰ったことからJTS前でキャンプをしようというい流れになり、デパートに焚火や生肉、ビールサーバー等を購入しに向かった。
・JTS前でキャンプをして肉を焼いてまったりしていたらニャンコスキーさんが来店し焼肉をプレゼント、ついでに豆やんを人質して出て行った。
・デパートに向かい薪や生肉を追加で大量購入して戻り焼肉を続けた。
・・焼いている最中に動いてしまい火が移って焼かれてダウン。Sunriseさんが救助に来てくれて病院で治してもらいJTSまで送り届けてくれた。
・社長が起床してきて挨拶をした。22時から焼野原さんとボーリングデートらしいが、たまたま22時からボーリングしたくなりボーリング衣装を作りに行った。
・22時になり焼野原さんがJTSに社長を迎えに来たので見送り、みんなでボウリング場に遊びに行った。
・・社長と焼野原さんがボウリングを楽しんでいる隣でボウリングをしながら無線で社長に指示を出した。
・・リーさんも来てくれたので豆やんとリーさんとボウリングを楽しんだ。
・・社長と焼野原さんがボウリングを終え天文台に向かったため追いかけ、二人で語っているのを隠れて聞いた。
・ノアさんから連絡がありギガさんを紹介して欲しいと言われ、ギガさんに連絡して許可を貰い、ノアさんにギガさんの連絡先を教えた。
・豆やんたちは先日のお見合いで会場を提供してもらったお礼でキャバクラにお金を落としに行くというのでリーさんを車を閉まった駐車場に送り届け、JTSに向かい就寝した。
#endregion

***05/16 &color(#F54738){251日目} 251日 短め
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・・朝イチでニャンコスキーさんシュガピから連絡が来たりボアさんが修理に来たり、そすさんから不動産の依頼が来て忙しくなった。
・【いわさき　そす】
・・すでに持っている物件に駐車場を着けて欲しいと言われて物件まで向かい販売した。
・【山田　カイキ】
・・物件が欲しいと連絡があり指定された番地で待ち合わせをし、街中にあるアパートのような物件の扉４戸を販売した。
・JTSに戻ったところフラムさんが出社して来て、豆やんと３人で店番をしながらエモートで遊んだ。
・豆やんとフラムさんとカジノに向かった。
・・ラッキーホイールでカジノコインが当たりBJで少しだけ増やした。
・・飲み物がないためカジノにいた上田さんから購入しようとしたが葵井さんとカジノポーカー中だったため待っている間にコインを購入してBJをプレイした。
・・上田さんから豆やんカクテルを豆やんから奢って貰ったあと上田さんとカジノポーカーで勝負して勝利、コインを倍に増やした。
・【日之　ぱちお／月乃　えるな】
・・9055で待ち合わせをしぱちおさんと妹だという月乃えるなさんと合流、希望のエリアに向かい、えるなさんの希望の庭に卓球台のある家を見つけて家を決定、内装をいくつか紹介して販売した。
・・9055に送り届けた際にえるなさんが描いたというステッカーを見せてもらったがあまりの上手さに驚いた。
・・ぱちおさんがヘリを欲しがり、えるなさんに借金をしシースパローをご購入いただいた。
・二人と別れて北のコンビニに向かい仕入れをした。
・・犬億ロックさんが自販機に商品搬入に来ていて飲み物を購入しようとしたが在庫がなかったらしく私物の飲み物を頂いてしまった。
・クラフト場に向かいアーマーを作成して倉庫に納品した。
・JTSに戻ったところ、社長とフラムさんが今日のサービスを披露してくれた。フラムさんのJTS適性の高さに驚かされた。
・早めに就寝した。
#endregion

***05/17 &color(#F54738){252日目} 252日 
#region(開く)
閉じる
・
・
・ねずみさんと豆やんとカジノに向かったがついに景品のデヴェステが消えていたため今夜新たな車が入ることを期待してラッキーホイールを回さずにJTSに戻った。
・JTSに戻って店番をした。
・・豆やんから、昨夜今井さんから北のJTSで雇って欲しいという話があったことを知らされた。所有者の名前は伝えずに北の店舗は既に売却され新たなメカニックが立ち上がることを伝えたらしい。
・北に向かいコンビニの仕入れをした。
・・カイキさんから特に用事もなく連絡があり、今日シマ取りがある件やMOZUの車修理を手伝った方が良いのか等を聞き、ヴァンさんまたは不二子さんが起きてくるであろう時間に連絡することに。
・・北の街を巡りゴミ箱の素材を集めてまわった。
・・リサセンに向かったところリサセン前でチエリさんに会った。プラスチックが必要だと伝えたら売れると言って貰えたため豆やんに無線で連絡して豆やんが買い取れるよう手配し、少しだけリサセンで働いた。
・・クラフト場に向かいアーマーを作成して倉庫に収めた。
・【四皇　シャンクズ】
・・レギオン付近で家を買いたいと連絡があり不動産事務所で待ち合わせた。
・・ヘリで迎えに来て現地に案内され数件販売し、不動産事務所前まで送ってもらった。
・キミトスさんから連絡があり、今日のシマ取りの際のメカニック修理の場所を提案してもらった。また、花組として今後がっつり甘えて武器整理等を頼むかもしれないと言われた。
・JTSで豆やんに「ずぅさんに作る曲はフンコロガシの歌」と言われてあまりの言い草に殴ったところ豆やんの脊髄にダメージが入り仕方なく病院へ向かい、帰りに奇肉屋でガチャを引いた。
・JTSに戻るとトラ雄さんがいて、最近のJTSの近況や、トラ雄さんが個人医の道を選んだことを話した。また、JTSの近くにトレーニングジムを作ったらしく案内してもらった。
・不二子さんに連絡をし、今日のシマ取りの時に手伝うと伝えた。
・JTSで店番をしながら、豆やんと奇肉屋の葉っぱと粉を掛けてチンチロをした。
・【マクドナルド】
・・えだまめもんから連絡がありレギオンまで来て欲しいと言われた。
・・マックさんからFIBの下の地下通路に物件が欲しいと言われて２件販売した。
・レギオンで🔰のプリンセス　いくらさんと焼野原さんに会いいくらさんを押し付けられたが押し付け返して逃げた。
・シマ取りの支援のため99裏手の駐車場に向かい不二子さんと合流して待機した。
・シマ取りが始まり不二子さんと共同で修理していたが砂漠方面でイチカさんからメカニック要請が来て不二子さんが向かいそのまま北で常駐することになった。
・シマ取りが終わり、溜まった故障車を99北のガソスタで修理してJTSに帰った。
・JTSで社長とねずみさんと遊んでいたらキミトスさんから連絡があり、柳田さんとなのさんがMOZUから離れて中立の個人医になるため集合写真を撮ろうと誘われて99上のプールに向かった。
・・大川さんにバレないよう変装をし、だよさんから名前を呼ばないよう無線で釘を刺してもらった。
・・写真撮影をし、早々に撤退した。
・【月渚　雪人】
・・STGR看板裏の山頂に物件が欲しいと言われて現地で待ち合わせをして販売をした。
・・遅刻したお詫びで500万円もいただいてしまった。
・ドラウグルで山を走り降りたら衝撃で飛び出してしまいダウン、伊豆院さんが救助に来てくれた。
・ましろ先生から出張修理依頼が入り豆やんと病院に向かい修理をした。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***05/19 &color(#F54738){253日目} 253日 最終日👈ウェブポングッツ！！ 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。ウェブポンを引いていたらトビオさんから不動産対応できるか問い合わせの電話があり、ジョブを切り替えて向かうと伝えて切った。
・【フェアリー　トピオ】
・・砂漠のモーテルに倉庫用物件を希望していたが入る建物ではなかったので近くの一軒家を紹介した。思った以上に気に入ってくれて即決で購入を希望してくれた。
・・貯金が足りなかったらしく、手持ち分を振り込んできてもらい、不足分の400万円を貸して購入してもらった。
・豆やんから、じょばさんからペーパー大量仕入れの依頼が入り仕入れを手伝って欲しいと言われて手伝った。
・・豆やんが仕入れ中に衛星外のウェスカーさんに追突してしまったがちゃんと謝罪をして修理をしたら許してもらえたらしい。
・・じょばさんからアシッドのバイトはしていないのか聞かれ、頼まれれば全然行くと伝えたところ１ランポ1000万円で頼まれた。
・BMCで車を修理してもらっているとカイキさんから修理の依頼が入りBMCで待ち合わせをしてカイキさんの家の前で１台修理、南署のインパウンド場で１台修理をした。
・【銭形　やいち郎】
・・1000番台の物件が欲しいと言われてJTSで待ち合わせてヘリで一緒に北に向かった。
・・希望する物件が軒並み市長特別禁止区域だったため一緒に探し回った。
・・砂漠エリアまで移動して探した結果、既に所有者がいると思っていたトレーラーハウスが空き物件になっていたため即決で購入決定。販売した。
・・北のコンビニまで送ってもらったついでに銭形さんからローリングペーパーを頼まれて仕入れて購入してもらった。
・クラフト場でアーマーをクラフトして倉庫に収めた。
・スチールが心許なくなり、山の溶鉱炉でスチールをクラフトをしていたところ、キャンベルる　ハムスターさんと街に来て３日目のＪＤさんに会い挨拶をした。
・キャンピングカーでアシッドを取りに向かった。
・・タラちゃんさんがいて採取しながら低空飛行のカラスにタックルして遊んでいるらしい。
・・スーツ姿のひろしさんが来てあまりの場違いな格好に爆笑し、ピンクメイドのネケニマスさんやダミアンさん、君島さんも合流し賑やかになってきた。
・・みんなのランポにアシッドを突っ込んでいたところ空いてる車にアシッドを突っ込む流れが出来てしまいキャンピングカーにもみんながアシッドを入れてくれた。
・JTSに戻ったところ、JTSに体験に来たという🔰羽芝ユンさんに会い挨拶をした。
・・🔰は今日のイベントに是非参加して交流を図った方が良いと勧めた。
・無線にＡＩナさんから起きたらＦＩＢにいて足が無いとヘルプが入りねずみさんが迎えに行った。
・JTSに来たＡＩナさんに挨拶をし、あまりのロボさに感心した。
・タバコ屋に向かい、体験中のこはるさんから食べ物飲み物を大量に購入した。
・じょばさんから連絡が来てJTSに来てもらったが警察から出張修理の依頼が入ってしまい、キャンピングカーの鍵を渡して警察に向かって警察車両を修理した。9055の服装のみこださん
がいた。
・豆やんと高級住宅街で庭にプールと卓球台とテレビとバーベキュー台のある家を探してまわった。
・【ケイン　オー】
・・ケインオーさんから家が欲しいと連絡があり、現地で待ち合わせをして１件販売した。
・JTSに戻り豆やんと合流。豆やんに警察から連絡があり元斎藤モータースにJTSマークが付いていて修理台が置いてあることから闇メカニックの拠点ではないかと問い合わせがあったらしく、元斎モに向かいただの名残であることや、白メカニックと闇メカニックの見分けかたについて聞かれた質問に答えた。ボイラさんとバーバーリアンさんが闇メカニックを暴こうと頑張っているらしい。
・再び豆やんと高級住宅街を巡りテレビとプールのある物件を探してまわったが、疲れてしまいJTSに戻った。
・JTSでカスタムのプレビューを見ていたぞん美子さんとバンザイスギルさんにカスタムを頼まれ外装と内装のカスタムをした。
・JTSで就寝した。
#endregion

***05/21 &color(#F54738){254日目} 254日  
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・
・・JTSスタッシュの重ならなくなったモノを補填部屋で交換して整理をした。
・Dr.バーガー（ニャンコスキーさん）が修理に訪れ、デイリーのコンビニ強盗に連れていかれた。
・・強盗中、レッサンさんとキャップが駆けつけてくれてレッサンさんのヘリに乗せてもらいチェイスを見学、JTSまで送ってもらった。
・【Ｊ　Ｄ】
・・JDさんから何件かの物件の値段を知りたいと連絡があり、レギオンで待ち合わせて物件に向かった。
・・工場のような建物に案内され倉庫用の内装を販売した。
・【ぬくお】
・・砂漠エリアの家の値段が知りたいと連絡があり現地に向かった。
・・物件は大きめの一軒家で値段を伝えたところ即決で購入してくれた。
・JTSに戻り店番をしていたら豆やんが飛び込んできたニャンコスキーさんに惹かれて後遺症が出てしまい病院に行き直してもらった。
・・帰る途中で久しぶりにカニメイトに行き、食べ物飲み物とサイリウムを購入した。
・【シュガー　ピーチ】
・・リサセン裏手の小峯さんの物件の同じ建物に内装を入れたいと言われたが小峯さんが起きていなかったため了承を得ることができず、隣の家を見たら誰も住んでいなかったため隣家を販売した。
・・さらに隣の家も欲しいと言われて販売した。
・【半沢　直ふぃ（ジョーカー）】
・・ピザ屋付近で待ち合わせをし、物件を案内してもらった。
・・入れたいという内装が特殊物件だったため、入れられるとは思うが一人ではOKできない物件で誰かが起きて来次第売れると伝えた。
・・また、所有していた家が数日前から歪み始めたらしく、高さを修正して直した。
・月ノ屋に行き素材を購入した。ラバーが500円だったことに驚いた。
・北に向かい素材の整理をしてコンビニの仕入れをした。
・【どら　チエリ／どら　イオリ】
・・北の家の車庫２つにそれぞれ倉庫を入れて販売した。
・・ボロボロの車だったので北のJTSで修理をしてターボチャージャーを無料で付けてあげた。
・北のクラフト場でアーマーをクラフトして倉庫に収めた。
・【レダー　ヨージロー】
・・以前販売したメガモールの物件の北側にある物件はどうなったか聞かれた。
・・不動産内で話し合った結果を伝えてはあったが忘れていたらしい。ちなみにＮＧ。
・・ワンチャン、市長に連絡をとり許可を貰えれば販売できると伝えた。
・豆やんとねずみさんと警察署に出張修理に向かった。
・JTSで木ノ葉椛さんと会い挨拶をして連絡先を交換しあった。JTSのマトモ枠は豆やんと多良里ずぅだと教えた。
・ライアーステージについて話し合い、デパートにスタッフ衣装を作りに行った。
・【レダー　ヨージロー】
・・JTS裏手の銀行上にある駐車場の扉に内装を作り販売をした。
・・また、元マリモの正面にあるシャッターに特殊物件を入れて欲しいと言われ、個人的には良いと思いながらも不動産内に投げかけた。
・・また、高級住宅街にある問い合わせ殺到の物件まで向かい、内装と値段について話をした。
・【豆やん】
・・JTSに戻ったところ、豆やんからJTSを出て正面にある建物を買えるのか相談を受け、内装をいくつか紹介した。
・るるさんからポル〇グラフィティが世代ならBMCに来て欲しいと言われてJTSみんなでBMCに向かった。
・・BMCにいたギガさんから、キャップ用に作ったというサウ〇ージに似た着信音を聞かせて貰った。
・デパートに向かい紀子さんのライアーステージの衣装を作った。
・【ケイン　オー】
・・レダーさんから高級住宅街の人気物件について購入したいと申し入れがあり、物件前でレダーさんたちと待ち合わせをした。
・・１１億の物件を建てて、購入者のケインさんに販売。また、同建物の横にあるガレージと、ガレージ隣にある扉にも内装を入れて販売した。
・JTSに戻ったところ、ちょうどカジノのラッキーホイールに新しい車（ゼントーノ）が追加されたと聞きJTSのみんなで回しに向かったがみんな外れた。
・一足先に豆やんにJTSまで送ってもらい就寝した。
#endregion

***05/22 &color(#F54738){255日目} 255日 忙しい日  
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。目の前で社長がモンキーダンスを踊っていた。
・・社長とデパートに向かいチケット販売用にアモアスの着ぐるみの服装を作った。
・豆やんと社長とカジノに向かいラッキーホイールを回したが３人とも外れた。
・【けっつん　太郎】
・けっつんさんから物件が欲しいと言われてレギオンで待ち合わせ。目隠しをされたまま物件を販売した。スムーズに取引できた。
・【刃弐　ランド】
・・昨日販売した家に置いた家具が点滅すると連絡があり物件に向かい座標を変えたら解決した。
・【天草　蒼】
・・PYC付近の物件で買えるか判断して欲しいと連絡があり現地に物件を見に行った。
・・入れられる内装が特殊物件だったため不動産内に投げかけたところっすぐに返事は帰ってきて、天草さんに連絡をして販売した。
・じょばさんから連絡があり、キャンピングカーにアシッドが残っていることとお金を受け取っていないことを伝え、取りに来てもらい1,500万円頂いた。
・キミトスさんを始めMOZUの面々がJTSに来て10億の戦闘機を買いたいと言われて砂漠に向かい仕入れをした。
・【麻林　ラル】
・・何件か物件を見て回り、街のクラフト場の近くに特殊物件を入れたいと言われて不動産内に投げた。判定が来次第連絡すると伝えた。
・明日のイベントの予行練習のためみんなJTSを退勤し舞台になる物件に向かった。
・・社長から室内でひと通りの流れを教えて貰った。
#endregion

***05/23 &color(#F54738){256日目} 256日 LIAR STAGE  
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床、ヴァンさんへのプレゼント用の190zをカスタムしていたら社長と豆やんも起きて来てカスタムに付き合ってくれた。
・３人でカジノに向かいラッキーホイールを回したところ外れた。
・・葵井優さんのこのさんとのカジノポーカーを見学した。
・JTSに戻り、イベント会場内でイベント進行等の確認をし、赤城さんに連絡して手錠を貸してもらい手錠の掛け方を学んだ。
・上田さんがカジノでチケット販売を開始したためカジノにチケット購入に向かった。
・・優勝者が複数だった場合の対処について話し合った。
・・７番と９番のチケットを20枚ずつ購入した。
・イベント会場入り口で待機し出場者を出迎えた。
・&bold(){〖ライアーステージ〗}
・・参加者が全員揃い会場内に案内した。
・・ライアーステージは１回戦から裏切りが出る心理戦が繰り広げられた。
・・最終的にネケニマスさんが‐5000万円。ヴァンさん、葉風邪さん、焦月さん、ゴンさんが優勝、３億円の山分けとなった。
・・オッズ投票者のため４名の中から１位を決めることになり、騙し合いジャンケンの結果、オッズの優勝者はヴァンさんに決定した。
・竹井さんに連絡し、警察に手錠を返却した。
・ガレージから、ヴァンさんの誕生日プレゼントに190zを送り、電話で誕生日を祝い車を贈ったことを伝えた。
・試乗会に行き、今後音楽イベントに使えそうでレンタル制になるかもしれないというグランドピアノ車や、スクーターのDinka Frakasに試乗した。
・・バイクディーラーだという皇帝に連絡しDinka Frakasの予約をしようとしたが、撃ち合っている最中だと言われて折り返しを待つことになった。
・・待っている間につばめさんからトイレに住むことは可能か相談を受け、理由があれば不動産内に投げかけると伝えた。
・・・猫カフェとBMCの中間で通勤しやすいということ、魂がうんちであること、既に自己紹介をする時にうんちと呼んでくれと言っているらしいこと教えて貰った。
・【アヌギフ　白川】
・・既に持っている物件のそばにもう１件欲しいと言われ、現地のモーテルに向かい販売をした。また、以前売った物件にガレージを付けなかったが付けて欲しいと言われて無料で対応した。
・社長から今日のイベントのお手伝い料として3,000万円入金された。
・ねずみさんにSKEに送ってもらいDinka Frakasを買おうとしたが大量の購入者に仕入れが追い付いていなかったが、かな市長補佐に頼んで大量仕入れ、購入した。
・・皇帝から間違えて12台仕入れたというLocustを勧められて3,000万のところ2,550万円にすると言われて１台購入することにした。
・JTSに戻ったところ、さぶ郎さんにライアーステージの借金取り立てにいくというので着いて行った。楽しかったと言ってもらえた。
・豆やんとにしのんキングダムに向かいOcelot Locustを購入した。
・JTSに戻り就寝した。
#endregion

***05/24 &color(#F54738){257日目} 257日 昨日はお疲れ様でした！
#region(開く)
閉じる
・ニャンコスキーさんから不動産対応とカスタム依頼が入り衛星開始したが、ニャンコスキーさんの希望物件が禁止区域だったため断念、JTSに戻り車のカスタムをした。
・・豆やんとメカニックのクラフトをした。
・・豆やんがにかりんからバイクを仮面ライダー風にカスタムして欲しいと依頼され、どの仮面ライダーか分からず試行錯誤した。
・ニャンコスキーさんが来店しデイリーで豆やんコンビニに連れていかれた。
・・キャップが来てくれたがバイクで来て手錠も持っていなかったため、ニャンコスキーさんの車に乗ってチェイスをした。
・今日からフラムさんの研修が始まるということでエデンにRemusを購入しに向かった。
・・店内にいた心無きをけんつに見立てて話しかけたら本当にけんつだった。
・JTSに戻りFrakasをカスタムしていたところ、エスタークさんが修理に来店し遊園地に行こうとナンパされた。
・・エスタークさんは最近色々な人をナンパして遊び歩いているらしいと聞いた。ねずみさんとはゴルフに行ったらしい。
・・ダミアンさんが来店し同様にナンパしていたが、ダミアンさんは一度持ち帰りマックさんに伝えることにしたらしい。
・銭形さんから出張修理とiFaksの大量仕入れを頼まれて銭形さんの元に向かい、修理と仕入れをした。
・・在庫がだいぶ売れていたのでそのまま引き続き仕入れをした。
・豆やんが北のコンビニまで来て、航空機の仕入れの際に起こった事故について聞かされた。
・・仕入れてトラックにヘリを乗せた瞬間に爆破したらしい。
・・帰りながらハイドアウトガレージのパスワードを共有した。
・ヴァンさんから連絡。営業用の挨拶をされて一度切った。
・・TAKE2で先ほど銭形さんに呼ばれた場所に再び出張修理で呼ばれて向かった。
・・ニトロが切れてしまい元PY北支店でニトロを補充していたら、闇メカニック調査をしていたらしいキャップに会った。
・・帰り道にキャップを警戒し制限速度をかけて走り始めたところで再びキャップと出会い驚いた。
・JTSに戻り昨日購入したLocustのカスタムをした。
・・揚げころさんが奇肉屋の出張販売に来てくれて、昨日のライアーステージについて滅茶苦茶語ってくれた。
・【オルカ　トヴォロ】
・・北の一軒家が欲しいと言われて北に向かったが、見つけていた家は既に人が住んでいて断念。
・・西海岸の家を見つつ高級住宅街の平屋の物件を見て回り、綺麗な洋館を販売し、JTSまで送っていただいた。
・【猫魚　あかり／兎依　とい】
・・リサセンに行き易い物件が欲しいと連絡があり、レギオンで集合して一緒に北に向かいコンテナハウス等を見て貰い、１件気に入ってくれた物件があり倉庫を入れて販売した。
・【霜月　ろっぷ／ゆちゃ　めろでぃ】
・・南の船着き場に来て欲しいと言われて合流、南のクラフト場付近の建物内にあるドアに倉庫を入れてろっぷさんに販売した。
・・また、ゆちゃさんが既に持っている家のガレージにガレージ内装を入れたいと言われてゆちゃさんの物件に向かい倉庫を販売した。
・A2に向かい車を修理してもらった。
・・修理を待っていたところ葛城さんとはがかけるさんがやってきて、にかりんが帰国することを聞かされた。ついては寄せ書きを作りたいので参加して欲しいと言われ、是非参加したいと伝えた。
・【Ｊ　Ｄ】
・・砂漠のガソリンスタンドで待ち合わせをした。
・・何件か見て回り、既に所有者がいると思っていた物件が空き家だった。
・・今はお金が足りないということで近いうちに購入すると言われて別れた。
・・また、メカニック用の素材を貯めこんでいると聞き、後日購入したいと伝えた。
・JTSに戻り不動産を退勤し、丁度起きてきた社長に、ライアーステージが大好評だったことを伝えることができた。
・そのままJTSで就寝した。
#endregion

***05/26 &color(#F54738){258日目} 258日 今日で１年経ちました
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。今日で&color(#F54738){&bold(){１年}}が経った。
・カジノに向かい久しぶりに競馬を堪能した。
・JTSに戻り店番をした。
・・カイキさんから連絡があり、前回のシマ取りのことを聞き、次回以降不二子さんだけでは大変そうだから出張修理をして欲しいと言われた。
・・ぱちおさんが修理に来てくれて、掛けてる眼鏡がじょばさんとニャンコスキーさんと同じことから眼鏡を賭けた勝負をしないかと提案した。
・・ダミアンさんが今度サトシさんと組んで漫才に出ると聞いた。また、ひろしさんと社長もコンビで出るらしい。
・・大川さんが豆やんの身体で印刷ができることが判明した。
・【半沢　直ふぃ】
・・以前販売した家のガレージに不具合があると連絡があり、直ふぃさんの家に向かった。
・・不具合の現象を聞いたが不動産というより街の歪みじゃないかと伝えた。
・・以前販売した家の隣の物件に珍しいWeed labを入れてガレージ付きで販売した。
・・また、麻SICK RECORDSの近くの一軒家を販売した。
・【ケイン　オー】
・・欲しい物件があると連絡があり現地で待ち合わせて物件を販売した。
・・コンビニの仕入れのため北に向かったところ、コンビニ前で再びケインさんに遭遇。近くの家を見て欲しいと言われて一緒に向かい売っても大丈夫な家だったため販売した。
・コンビニの在庫を見たらかなり減っていたためコンビニの仕入れをした。
・１周年記念に、一年目の始まりの場所（山）に向かい写真撮影をした。
・服屋に向かいこの街に来た時の服装を作りJTSに戻り「勝訴」の看板を掲げて店内に戻った。
・・初めてヨーソロを体験した日のことをジョアンナさんは覚えていてくれた。
・豆やんの自宅購入のため、豆やんのヘリで高級住宅街へ向かった。
・【豆　やん】
・・何件かの高級住宅街の物件を見て回り、10億の物件を販売した。
・・白市民パスが初期のパスのため白市民の確認ができなかったが犯罪歴はないので家を販売し、後ほど警察で更新して欲しいと言われた、
・所持金が99.7億円だったため北のコンビニのプール金を3,000万円引き出し&color(#F54738){&bold(){100億円突破}}した。
・豆やんの白市民パス更新のため警察本署に向かった。
・・警察署前でひろしさんとボイラさんが話し込んでいて少しだけ盗み聞きしたところ、ひろしさんが社長のために黒から足を洗うらしいと聞いて感動した。
・・バーバリアンさんに豆やんの白市民パスを更新してもらい、ついでに自分のパスも確認してもらった。
・・帰り際にヘリのテールローターに刻まれて豆やんダウン。ましろ先生に治療してもらった。
・代わりにヘリで運転をしPYCに向かったが、ヘリから下りた豆やんが再びテールローターに巻き込まれてダウン。あえてましろ先生を呼び、まだ松葉杖だったことから車椅子にしてもらった。
・PYCでパキちさんにコンテンダーを仕入れてもらい、豆やんから5,000万円頂いて購入した。
・豆やんと別れてコンテンダーに乗りJTSに帰って就寝した。
#endregion

***05/28 &color(#F54738){259日目} 259日 
#region(開く)
閉じる
・
・
・
・JTSに戻ったところ社長も起きて来て挨拶をした。
・・JTS北支店の独立について、独立ではなくJTSの支店で良いんじゃないかと話した。
・・ひろしさんが来店し、社長とまだ付き合ってはいないことやコンビを組んでいることを知った。
・社長と豆やんと３人でリサセン前に新設されたメカニック工場を案内した。
・・工場前のステージで社長のモノマネやお尻かじり虫を見せてもらった。
・豆やんに注文が入り航空機ディーラーまで向かい仕入れを見守った。
・JTSに戻り、豆やんとレンタル業について話し合った。
・ニャンコスキーさんから連絡がありヘリを貸して欲しいとお願いされバザードを貸そうとしたが北のガレージに入っていたためニャンコスキーさんに北まで送ってもらいヘリを貸した。
・キミトスさんから頼まれてローリングペーパーを仕入れた。
・・市長がTwiXで月曜に地震で地殻変動あったと呟いているのを見てキミトスさんに聞いてみたところ、新しい花が咲き始めたらしい。
・JTSに戻ったら豆やんがダミアンさんに北支店とステージを見せたいというので一緒に北に向かった。
・・北支店のオープニングセレモニーについてGBCに協力してもらえないかダミアンさんに話をした。
・JTS前で社長がスリラーを踊っていたので豆やんを入れて３人で踊りダミアンさんに見てもらった。
・魔法少女カフェに向かったところ、店内でにかりんに会い、明日帰国することを本人から聞いた。
・デパートに向かいレイナさんからストコレのチケット（300万円）を購入した。
・ストコレの時間までJTSでコンテンダーをカスタムした。
・デパートに向かいストコレを楽しんだ。
・JTSに戻り、車用のアーマーをクラフトをした。
・街中のハイドアウトガレージを探しながらゴミを漁ってまわった。
・ねずみさんから、ニャンコスキーさんからヘリを返すとJTSに来ていると聞き、JTSに戻った。
・・JTSでニャンコスキーさんが社長に何かをねだっていたので一緒にねだったところ、ジョアマンを披露してくれた。
・再びハイドアウトガレージを探しながら、貢献度おじさんを見つけて遊んだ。
・けんつから連絡がありVolatusを仕入れて欲しいと頼まれて航空機ディーラー前で待ち合わせて販売した。
・・けんつは今月で高級車Dと9055を辞めて黒市民になるらしい。
・【飯田　けんつ】
・・黒落ちするなら倉庫用物件は買っておくべきと弾を買いたいけんつのためにガンショップが近くにある物件を探して販売した。
・JTSまで送ってもらったところ、店の前で平井さんの販売カーに保健所の立ち入り検査が行われていたが、夜遅かったので就寝した。
#endregion

***05/29 &color(#F54738){260日目} 260日 
#region(開く)
閉じる
・JTSで起床。
・豆やんとカジノに向かったところけんつに会ったので昨夜の約束通りThraxをけんつから購入した。
・・そのままけんつに渡してカスタムをお願いした。
・航空機ディーラーの仕入れ時用に高速道路沿いのハードウェアショップ横に個人用ガレージを作成し豆やんと２人分登録した。支払いは会社から。今後他の社員が起きてきたら随時追加登録。
・キラさんから出張修理の依頼がありねずみさん豆やんと向かって複数台修理をした。
・けんつからカスタムが出来たと連絡が入り9055に受け取りに行った。
・JTSに戻る途中で走っている🔰メイ・カイさんを見かけて始めましての挨拶をしてレギオンまで送り届けた。
・豆やんにヘリの入荷依頼の連絡が入り航空機ディーラーに向かい仕入れをした。
・・わきおさんがVolitoを購入、すぐにJTSでカスタムをして欲しいと言われてJTSに戻った。
・・北のガレージに車を入れてあるという豆やんを連れて北に向かい、コンビニの仕入れをした。
・JTSに就職したと聞いて以来会っていなかった今井さんが出勤してきた。
・キミトスさんに連絡し、北のJTSに常駐すると伝えた。
・しばらくしてキミトスさんから砂漠エリアへの出張修理依頼が入り、大量のニトロを持って修理に向かった。
・・モデルのデニム不二子さんと一緒に大量の車を修理した。
・シマ取りの時間になりJTS北支店に常駐したが開幕早々爆発音が辺りで鳴り響いた。
・・葛城さんも北に来てJTS前で待機していたがそすさんが走り回っているのを見て南へと戻って行った。
・・メカニックのクラフトをしながらコレグラをした。
・・後半に入ると北の街はだいぶ静かになり、868の複数人だけが薬を販売する光景が見受けられた。
・シマ取りの時間が終わり、無線でJTSで平井さんのAIのHirAIがいると聞いて急いでJTS本店に戻った。
・・平井さんとHirAIとの漫才を楽しんだ。
・かげまるさんに連絡をし、溶鉱炉隣のガレージ物件を購入した。（内装4,000万円＋土地代5,000万円）
・・瞑想をしたら車がレッカーされてしまい、たまたま溶鉱炉にクラフトに来たはがかけるさんに助けを求めたところJTSまで送ってくれた。
・にかりんのお見送りでJTSみんな魔法少女カフェに向かっているというので急いで向かった。
・・真帆王少女カフェ前では最後の挨拶をする列が出来ていたので最後尾に並んだ。
・・行列の人の多さに気持ち悪くなりながらも耐えて列に並び続け、不二子姉さんと二人でにかりんに最後の挨拶をすることができた。
・社長が迎えに来てくれてJTSに帰った。
・・HirAIがまたJTSにいたので平井さんを呼んできて二人の掛け合いを再び見た。
・・JTS無線に9人近く入っているのを見た社長が全員でスリラーを踊りたいと言うので少しだけ夜更かしすることにした。
・・JTS前の広場で全員一列になってスリラーを踊るのをひろしさんに撮影してもらった。
・・ダンス後、そのまま即就寝した。
#endregion

***05/30 &color(#F54738){261日目} 261日 
#region(開く)
閉じる
・JTS前で起床。メカニッククラフトをしていたら豆やんも起きて来て一緒にクラフトをした。
・今日はまったり編にしようと心に決め、ハイドアウトガレージを探す旅に出た。
・コンビニに向かい仕入れをした。オキシゲンチューブが沢山売れてた。
・リサセンに籠り少しだけ作業をした。
・MOZUのメッセージで無馬さんがarcanaという組織を立ち上げ、下部組織にfemmefataleとACADEMYがあるということを知った。
・北の街や砂漠エリアのハイドアウトガレージを探してまわった。
・JTSに戻り店番をしながら不動産の事務作業を行った。
・【赤城　煉】
・・南のクラフト場付近の署員用の倉庫が欲しいと言われてクラフト場前で待ち合わせをした。
・・シャッターの扉を見つけて内装を入れ、ガレージを付けて販売した。
・【パキ　ち】
・・南方面の一軒家に家が欲しいと連絡があり、現地の家の前で集合。選んだ内装も十分入る家だったのですんなり建築して販売することができた。
・JTSに戻ったタイミングで社長が起床してきて挨拶をした。
・・TwiXで無職になったと呟いたタコマツさんの話をしていたところJTSにタコマツさんが来店。所属していたギャングが解散したと聞いた。また、次も悪の道に進みたいらしい。
・・タコマツさんのために圧迫面接の練習をした。
・【アルフォート　ウェスカー／キャプテン　わきを／その他】
・・物件を買う・買わないを繰り返し、本当に買うと連絡があって現地に向かった。
・・現地ではウェスカーさん含めた餡ブレラの面々が揃っていた。
・・今持っている物件の隣に同じ物件が欲しいと言われて同じ内装を入れて販売した。
・・同じ建物だから土地代はいらないんじゃないかと聞かれたが判断できなかったため、いったん土地代含めた金額で販売し、もし土地代が掛からない場合は2,000万円返却すると伝えた。
・【四皇　シャンクズ】
・・物件を２件ほど買いたいと言われてJTSに迎えに来てもらった。
・・１件目、街の真ん中の土地代の高いエリアで物件を販売した。
・・２件目、タバコ屋の付近で同じ内装で物件を販売した。
・【アルフォート　ウェスカー／キャプテン　わきを／その他】
・・わきをさんから連絡があり、先ほど販売した内装のスタッシュが本来5000あるはずなのに3500しかないと言われた。
・・歪みの可能性があり、既にスタッシュを購入しているということもあり、補佐さんに連絡すると伝えた。
・・また、相談の結果、同建物内でウェスカーさん自身が物件を持っていたため土地代はかからないことになったと伝え、ウェスカーさんのIDを教えて貰い土地代2,000万円振り込んだ。
・JTSのメンバーが合コンイベントを見に行っている雀荘に向かったが、すぐに豆やんと天王寺さんと試乗会に向かった。
・・試乗会場で今日発売のstingerGTと来週発売されるという1,000積載の車を見せてもらい、ヘリのMaverickとAnnihilatorExecutiveを見せてもらった。
・・豆やんと天王寺さんと、レンタル業について話し合った。
・JTSまで送ってもらい早めに就寝した。
#endregion

***05/31 &color(#F54738){262日目} 262日 
#region(開く)
閉じる
・JTS前で起床。横になってパソコンを探すモーション（Study）を探していたら視線を感じて望遠鏡で覗くと豆やんがこっちを覗いていた。
・ニャンコスキーさんに連絡し、昨日の物件のスタッシュの件で補佐さんに直してもらったことを伝えた。
・カジノのラッキーホイールの当たりににFLIVVERが入っているのを昨日のTwiXで見ていたのでさっそく回しにいったが外れた。
・豆やんが銭形さんから呼ばれてヘリで砂漠の飛行場や砂漠の拠点、南署のインパウンド場等でヘリや車の修理をした。
・JTSでクラフトをしていたらニャンコスキーさんが修理に来店。ウェスカーさんはまだ起きていないが起きたらすぐにスタッシュの件を伝えてくれると言ってくれた。
・キミトスさんから出張修理依頼の連絡があり、99や砂漠で修理をした。
・・地域貢券についてキミトスさんと話し、ShanaoRで何か催して白市民から券を入手するべきだと教えた。
・・クリスタルを取りに行きたいと言ったところ、おおよその位置を教えて貰ったが、予想に近かった。多分クリスタル自体に違法性はなくアシッドと同じ分類じゃないかと教えて貰った。また、採掘できる海底洞窟は観光で行っても楽しめるぐらい綺麗だったらしい。
・溶鉱炉に向かいながらゴミを漁っていたら刃弐ランドさんがシースパを購入するに当たって試乗したいらしいと豆やんから連絡が入りJTSに戻った。
・・試乗してもらったところ気に入ってくれて、刃弐さんと豆やんと航空機ディーラーに向かいシースパを販売した。
・ジョーカーさんから至急家を買いたいと連絡があり、番地を教えて貰ったところ病院だったので売れないと伝えたが、一応見て欲しいと言われて向かった。
・・案の定病院だったため売れなかったが、第二希望の物件を見つけていて、そちらは販売できるぶっけんだったので倉庫を建てて販売した。
・溶鉱炉前の物件に向かいスマホを収納した。
・豆やんのコンビニでオキシゲンチューブを購入した。
・・ちょうどコンビニ強盗の真っ最中だったがスルーした。
・・間違えてロックピックを購入してしまったが、たまたま通りかかったハイライトさんに譲渡した。
・北のコンビニに向かい在庫を確認、仕入れをした。地殻変動バンザイ。
・ダイナー裏手の海に向かい海底洞窟を探す旅に出た。
・・見知らぬ車を発見しその車の沖合を探したところ洞窟を発見。ただクリスタルを入手することができず洞窟内も奥深かったため断念して引き返した。
・コンビニまで戻ったところ、目の前でコンビニが強盗に襲われていたため通報した。
・豆やんから連絡があり、元斎藤モータースの敷地内でメカニック道具の入ったスタッシュが見つかりどうしていいのか分からないと相談を受けた。
・・現地に駆け付けスタッシュを確認したところ内容物が大分古かったため、闇メカニックの説はなさそうだった。
・・ボイラさんに連絡をしたところなずぴさんと二人で駆け付けてくれたが、JTSか警察にしか開けられないスタッシュだったらしく、危険物だけ押収してもらい素材等は使ってしまったらどうかと提案されたが、どうなるか分からないため後ほど削除してもらうべきだと豆やんと話した。
・シマ取り運動会が始まり北のJTSに戻り店番をした。
・・運動会開始直後は陣さんが忙しく薬を売ってまわっていたが、途中から誰もいなくなり北の街は静かになった。
・・先日会った🔰メイ・カイさんがボロボロの車で来店。ファーマーを頑張っているらしい。新しい車を買うか家を買うかで悩んでいたらしく、北のコンテナを紹介した。また、白市民パスをまだ発行していないというので警察に発行してもらえるよう渡りをつけて送り出した。
・出張修理でJTS本店が空になってしまうと無線で聞いて、急いで本店に戻って店番をした。
・・ちゃんと働いていたかは分からないが平井さんが店にいてくれたらしい。
・【兎依　とい／猫魚　あかり】
・・4000番台に倉庫用の物件が欲しいと相談の連絡があり、4000番台の服屋の前で待ち合わせた。
・・物件の前で一時停止した瞬間に二人が下車してしまいバックした瞬間にひっかけてしまって猫魚さんが後遺症を負ったのでなのさんを呼んで治療してもらった。ついでに個人医の連絡先は持っていた方がいいと助言した。
・・数件ほど案内し、良さそうな物件を紹介することができ販売した。
・豆やんからスケスケが見えると無線が入り指定された場所に向かったらGBCしかいなかった。
・・0時を回ったらズズさんの誕生日だったらしく、JTSでカスタムをさせてもらった縁でプレゼントを渡す瞬間に立ち会わせてもらうことになったらしい。
・北に向かい海底洞窟を探検しに向かった。
・・再び海底洞窟を見つけ奥に進んでゆくと空気のある洞窟に出た。沢山のクリスタルがあったが採掘する方法が分からず、採掘は諦めて帰ることにした。
・・洞窟を出て水面まで泳いだが、水面直前で酸素残量が切れてしまいダウン。しばらく水中を漂っていたが、突然サメに襲われ海底へと沈んでしまった。
・・そのまま海底に沈んでいたが、しばらくすると潮の流れで近くの海岸に流れ着き、がみともさんが救助に来てくれた。
・・抱えたり担架に乗せることのできない歪みに陥ってしまい、がみともさんの指示でダウン状態のままレギオンで沸くことになった。
・・気が付くと目の前にももみパイセンが待っていてくれて蘇生してくれた。忙しい中で救助に来てくれたらしくすぐに次の救助へと向かっていった。
・・無線でJTSに助けを求め、平井さんが迎えに来てくれてJTSまで送ってもらった。
・JTS前で就寝。
#endregion

#endregion(開く)